Здравствуйте дорогие друзья и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа
60 минут о самом главном. Итак, Россия концентрирует войска на трех новых участках у границы с
Украиной, сообщает американский институт изучения войны. Белгородской области, например,
это район Грайборона. Отсюда новое наступление якобы может развернуться к северо-западу от Харького
или же на Запад в сторону Сумской области, а может и в обоих направлениях.
Кроме того, по данным американских экспертов, значительные силы армии России
концентрируются в курско-ибрянской областях около границы с Сумской областью.
В геймштабе ВСУ сообщают, что цель Москвы — растянуть украинские войска и нанести
основной удар на Харьков. И пока в Вашингтоне и Киеве гадают, армия России продолжает
наступления по всей линии фронта. На Сватовском направлении подтверждено полное освобождение
села Берестовое. На Авдеевском направлении освобождено Нитаилова. На Купинском полностью взято
Ивановское. Об этом только что сообщили в Минобороны России. А накануне российской знамя
было подняты в центре Красногоровки, где в ССУ постепенно начали отводить свои силы из микрорайона
на Восточный. По данным Юлиана Рёбки 60% в Красногоровке
уже под российским контролем. В районе Волчанская наша
армия взяла село Тихое, это последняя высота вокруг
города, которая всё ещё находилась под контролем Киева.
Высову пытаются здесь контрнаступать, но без успешных.
К Юго-Востоку от села Тихое бойцы группировки Север
подошли к разрушенному мосту через реку Волча. По этой
реке сейчас в основном и проходит линия фронта. Продолжается наступление в районе Липцов.
В позиции ВСУ в ежедневном режиме уничтожает российская авиация. На этих кадрах удар
сразу четырьмя полуторатонными фабами, а на подходе у наших оборонщиков ВАП 3000,
которую ВСУ уже прозвали новой потужной бомбой. Что на фронте смотреть?
Мы едем по направлению линии фронта на дороге ни одной
машины.
Над этим районом летают российские разведывательные
дроны.
Чтобы добраться до отряда украинских операторов
дронов, нужно проехать вдоль границы с Россией
и города Белгород, с выключенным светом, чтобы не быть
замеченным.
Нам приходится снимать всё на инфокрасную камеру.
Вместе с солдатами мы спускаемся в подвал.
Именно отсюда солдаты в СУ и управляют своими
дронами. Здесь их трое – обжора, пилот, кит, свизист и артист, навигатор.
«Дронами я начал, когда пошел в армию в 2022 году. До этого я танцевал. Я хореограф. У меня
диплом есть. Моя профессия – танцевать». А ей готовится к новому заданию. Этот беспилотник
относится к классу дрон-вампир. Он прекрасно видит ночью и может нести 15 килограмм взрывчатки.
В данном случае, это противотанковая мина, которую солдаты крепят под беспилотник.
Во время корректировок грохочет артиллерия, линия фронта находится слишком близко.
Я знаю, что русские называют этот дрон «бабый ягой».
Перед взлетом все укрываются.
Все подключились, мы взлетаем.
Прямо сейчас в воздухе доминируют русские.
Да, благодаря разъедательным дронам, нам это не хватает.
Когда русские дроны постоянно находятся в воздухе, у нас возникает много проблем.
И для того, чтобы выполнять свою работу, нам приходится часто оставаться в укрытии.
Этот бункер – приоритетная цель, поэтому операторы дронов находятся в нем по 4 дня и 4 ночи,
чтобы избежать лишних передвижений и не быть замеченными.
Для Украины настали тревожные времена, и особенно для бойцов 57-й бригады.
Стрельба начинается сразу же после нашего прибытия.
Оказывается, они охотятся за беспилотником, который охотится за ним.
Опасность грозит со всех сторон и в любое время.
Это так громко. Они бьют по всему. Они бьют по всему почему только можно.
Олег наломранец, но уже измотан словно ветеран.
Все очень сложно, очень трудно.
Много ракет, много дрона.
Дроны как пчелы, как они везде.
Слышно только жужжание.
Что еще пугает, так это то, что они словно дождут.
Как дождут?
Вы отдыхали?
Нет.
И вдруг его подразделение снова вызывают бой.
Эти люди напряжены до предела.
Поле боя — это опустевшие городские территории.
Бои идут. Улица за улицей.
Это звук стреляющие артиллерии.
Русские уже однажды завоевали эту землю.
Теперь в Украине приходится сражаться за нее второй раз.
Чуть больше недели назад здесь была граница.
Теперь это поле боя.
Люди здесь были брошены на новую линию фронта.
В других местах оборона оставляет желать лучшим.
Другой, другой льон.
В глубине своего бункера их командир разделяет этот страх.
«Да, да, я действительно беспокоюсь об этом».
«Русских очень много, нам нужны всего и побольше,
линия фронта и так была очень длинной.
Теперь она стала ещё длиннее».
«Русские пробили глубокую брешь в обороне Украины,
и эти люди делают всё возможное, чтобы заделать её».
«Но они сражаются без перерыва уже почти два года.
А русские сейчас подтягивают свежие силы.
На Харьковское, а возможно инусумское направление,
России направляет новые резервы.
На этих кадрах огромный российский эшелон.
Обратите внимание, что на технике новый тактический рисунок,
перечеркнутый квадратный ром.
Его использует российская группировка «Войск Север».
Это значит, что техника движет в сторону Харькова.
Также на кадрах видно, что в основном едут автомобили
материальной технической поддержки.
Мы видим здесь грузовики для строительства мостов.
то есть Москва готовится к форсированию какой-то реки на Харьковской направлении.
Также вся эта техника свидетельствует о намерении русских закрепиться в Харьковской области
и создать там линию обороны, как они это сделали в Запорожье.
«Российское наступление в Харьковской области вызывает какое-то ощущение дожавю зимы 22-го.
Россияне знали, где им нужно обходить минные поля.
Знали, сколько нам нужно времени, чтобы сформировать резервы.
и, вероятно, знали, что у нас мало бойцов, выкопанных о копах, на скорую руку.
А гражданские строители не горят желанием строить под огнем оборонительные сооружения.
Мы достаточно далеко от линии фронта, несколько километров.
Когда видишь здесь эти бетонные зубы дракона,
которые свалены на краю дороги, возникают два вопроса.
Почему они здесь, а не там? И кто за это должен ответить?
Фактически противник навязал нам создание рядом с городом-миллионником еще одного фронта.
Он пока что сформирован вокруг двух участков украинской территории.
Но планы у них явно более масштабны.
Они пытаются на этих участках закрепиться и соединить их в один плацдар.
Волчанские невероятными усилиями украинские подразделения уже почти две недели
удерживают линию фронта по реке Волчья и идут ожесточенные бои.
Достаточно маневренная война. В городе очень маневренные бои.
Иногда был такой слоеный пирог.
То есть одно здание наше, другое за противникам плынет.
Ну и гибридная третья мировая война постепенно входит в горячую фазу.
Генеральный секретарь НАТО СТОЛТОНБЕРК
призвал страны Альянса снять ограничения на удары с западным оружием по территории России.
Речь не про новые территории имеется в виду вся большая Россия.
Доводы у Столтенберга железобетонные, попадая на Украину, как он сказал.
Американское оружие перестает быть американским и становится украинским,
так что в ССУ могут его использовать по важным военным целям, в том числе по авиабазам.
Сам Столтон Бирг, при этом чиновник, человек без военного образования и без собственной армии,
то есть ответственность нулевая. Лавров, комментируя эту идею Генсека, сказал, что у него нет компетенций для такого рода высказываний.
Он превысил свои полномочия, как выразился Лавров. Но даже эти высказывания Генсека не пределы восколации.
Шпигель сегодня пишет, что при Балтийской Трио, Латве, Литва, Истония, а также Варшава
Договорились вести войска на Украину, если Москва добьется серьезных стратегических успехов
Речь, наверное, о взятии Харькова
За идею наносить удары западными ракетами по российским объектам в тылу
уже официально выступило Британия, Польша и Швеция
В США своё благословение дали и гостей Плецеблинкина
и Конгресс, в лице спикера палата представителей Джонсона.
Последние при этом лабируют интересы компании Lockheed
Martin, которая производит атакмосы.
Сам Байден молчит и оказывает украинцам исключительно
моральную поддержку.
Предстарелый самоходный дедушка назвал Путина
жестоким тираном, поможет ли это Зеленскому вряд ли?
В Италии идеи Гиастрибов осудили.
Министр иностранных дел Антонио Таяни призвал отказаться
от эскалации.
Он выступил резко против ударов по России.
Исторический страх перед Москвой, пока сохраняет
и канцлер Германии, Шольц отверг призывы дать разрешение
Украине бить по России, но, как известно, немецкую
и леверную колбасу можно быстро и легко переубедить.
Более того, член британского парламента Эндрю Бриджен сегодня открыто сказал,
что Запад прямо сейчас находится в состоянии войны с Россией,
но власти скрывают это от граждан.
Использование западных вооружений для нападения на цели внутри России
долгое время было красной линией для союзников Украины.
Давая интервью журналу «За иконами» инсекната Янсис Толтенберг заявил, что хочет, чтобы это изменилось.
Я думаю, что союзникам пора подумать о том, стоит ли им снять некоторые ограничения на использование оружия,
которые они безвозмездно передали Украине.
Особенно сейчас, когда в Харькове, недалеко от границы, идут интенсивные боевые действия.
Лешать Украину возможности использовать эти вооружения против законных военных целей внутри России
внутри России, значит, усложнять ее самоборону.
Для ясности, вы просите США снять ограничения на
использование американского оружия для ударов по территории
России.
«Мы должны помнить, что это.
Это военная агрессия России против Украины».
Вашингтон настаивает на том, чтобы не помогать
Киеву атаковать российскую территорию, опасаясь, что
это может перерасти в более масштабную войну, но
столкнул с издавлением и призывами изменить эту
политику.
Которые страны НАТО включая Францию и Эстонию не исключают возможности ввести войска на Украину.
Байден заявляет, что это тот вопрос, по которому он не пойдет на уступки.
Ни одного американского солдата нет на Украине.
Мы уверенно поддерживаем Украину и мы будем продолжать это делать.
Мы противостоим человеку, которого я знаю уже много лет.
Жестокому тирану. Мы не можем отступить, и мы этого не сделаем.
Путин был уверен, что НАТО распадётся.
Как вы думаете, будет ли такое разрешение объявлено в самое ближайшее время?
Или это станет сюрпризом для русских?
Чего нам ожидать от администрации Байдена?
Я думаю, что если такое разрешение было бы объявлено,
то мы могли бы видеть те редкие моменты,
когда бойцы в ССУ наносят удары по важным объектам российских сил.
Например, места дислокации ракетных комплексов.
Отобрать такие удары или нет, по большому счету, разницы уже нет.
Администрация Байдена уже давно желает внести некоторые корректировки в стратегии украинских сил,
пытаясь адаптировать в ИСУ под современные реалии войны.
Если русские обстреливают украинцев с безопасного расстояния, а именно это они сейчас и делают,
то украинцы должны иметь возможность стрелять в ответ.
Часть российских ракет запускаются с близкого расстояния буквально через границу, а еще часть — с военных аэродромов.
Там базируются российские самолеты, которые запускают планирующие бомбы и атакуют Харьков.
Так что да, я думаю, что украинцы должны иметь возможность стрелять в ответ.
Все движется по последовательному восходящему циклу эскалации, и в какой-то момент вполне возможно, что мы пересечем некоторые красные линии России.
Мы видели атакам с Аране, поставленные в Великобритании
Шторм-Шедо и французские крылатые ракеты Скальп
уже атакуют Крыма-Донбасс.
Так почему бы не разрешить этому оружию прожить цели
на суверенный российской территории?
Британия дала понять, что у нее нет возражений.
Америка была более сдержанной, но на самом деле последнее
сообщение госсекретаря Энтони Блинкина было несколько
двусмысленным.
«Мы сейчас фактически находимся в состоянии
войны с Россией. Они просто вам еще этого не сказали.
Пару месяцев назад я действительно встречался с Андреем Келлином
с послом России в Лондоне. И он сказал, мы знаем, что
ваши люди запускают по нам ракеты «Шторм Шедо» из
Украины, потому что вы не смогли обучить украинцев
этому. Мы знаем, что это делаете вы.
Чувак, какого хрена мы тут дразним медведем? Это глупо!
Они полны решимости втянуть нас в войну с Россией.
Слава Богу, что в лице Путина есть тот, у кого есть
мозги.
Петер Путин долгое время отрицал какие-либо планы нападения на НАТО,
что было немыслимым вариантом, учитывая риск ядерной эскалации.
НАТО необходимо понять, что если Украине позволит
наносить удары американским или другим западным оружием,
то есть риск, что русские могут пойти в такое наступление,
которое Украина точно не сможет отразить,
и тысячи жизней бойцов в ИСУ будут потрачены в кустую.
Тогда Россия сможет победить уже в 25-м году.
Мы действительно достигли предела того, чем мы можем помочь в ССУ.
Каждое решение должно быть тщательно взвешено.
Я также несу ответственность за то, что Украина поражает цели во время оборонительной компании.
И таким шагом мы предотвратим войну между Россией и НАТО.
Только представьте, что это сделает не только со всей Европой, но и со всем миром, если это действительно произойдет.
Я лично не хочу, чтобы мои дети выросли в страхе перед третьей мировой войной.
Я не думаю, что это оружие должно применяться за пределами зоны конфликта.
Италия ни с кем не воюет.
Моя позиция неизмена, и я всегда буду против отправки итальянский солдат на войну на Украине.
В общем, как и с танками, помните, американцы разрешат и все тут же возьмут под козырёк.
Ясно и другое, для Западой Киева удары по приграничным территориям России шаг отчаяние.
Никакого военного смысла эти удары не имеют.
предотвратить третью мировую войну, обещает Трамп.
Дональд назвал Байдена не только Тираном, но и главной угрозой существованию Америки.
Сделал этот Трамп, вы не поверите на Лебертарианском национальном съезде,
тоже мне нашелся Лебертариан.
Там же Дональд назвал Украину чужой страной,
призвал остановить начало ядерной войны,
и пока не поздно, мол, из-за его конкурента
маразоматика к январю 25 года
может сложиться ситуация,
ситуация, когда уже американская армия напрямую влезет в войну с Россией и на Украине,
что закономерно приведет к Армагеддону.
Мы верим, что самая большая угроза для нашей страны исходит не от врагов за рубежом, а от
тиранов, коммунистов, фашистов и бандитов, а такующих наши права и свободы изнутри.
И прежде всего мы живем словами великого американского патриота Патрика Генри,
подарите мне свободу или подарите смерть. Еще до того, как я вернусь в овальный кабинет после
победы на президентских выборах, я добьюсь прекращения чудовищной войны между Россией и
Украиной, чтобы мы перестали тратить сотни миллионов долларов на чужие конфликты и сберегли
тысячи и тысячи жизни, я хочу остановить Маш Байдена в сторону Третьей мировой войны.
Вам ведь известно, что мы движемся к Третьей мировой. И эта война не похожа на другие из-за вооружения,
оружия массового поражения. Риторика Трампа кажется чуть более симпатичной, но здесь тут же
вспоминаются два корнеплода, хрена, редька и глава
комитета по иностранным делам.
Конгрессореспубликанец Макол, который, помните,
принес на слушание карту с координатами на территории
России для ВСУ Рупоры Демпартии, при этом пугают
американцев с Говаром Трампа не только с Владимиром
Путиным, но и с товарищем Кимом.
NBC News сообщает про октябрьский сюрприз со стороны России
Северной Кореи, который поможет победить Дональду
Трамп.
Белой Домой лично Байдена сходит из того, что за
месяц до выборов президента Америки товарищ Ким по указанию
Путина двенит войска и ударит ракетами по Южной Кореи.
Сиулу придется отвечать, США бросится на защиту союзника
в регионе.
Этот военный конфликт может стоить Байдену второго
президентского срока.
Вопрос уже якобы решенный, сообщает разведка Америки.
Последние детали октябрьского сюрприза будут согласованы в ходе визита Путина в Пхиньян.
В Кремле саму поездку в КНДР действительно подтвердили, но дата не названа.
NBC News сообщает, что поездка состоится в ближайшей неделе.
Путина Ким Чинэн будет обсуждать спецоперацию против Южной Кореи.
Пхиньян при этом рассчитывает получить от Москвы технологии атомных подводных лодок,
баллистических ракет и гипрозвукового оружия.
Так что американские власти беспокоят не вероятность
новой войны на корейском полуострове,
а усиление военного союза между Россией и КАНДР.
Теперь перейдем к новостям, поступающим из Пентагона.
Там высокопоставлены американские чиновники
сообщили нашему телеканалу, что администрация Байдена
все больше недовольна альянсом между Россией и Северной Корей.
США готовится к потенциальной возможности развития военных действий со стороны этих двух держав,
в преддверии ноябрьских президентских выборов в Америке. Что ваши источники сообщают о данной угрозе?
Официальная лица готовится к тому, чтобы хиньян может начать совершать еще более провокационные военные действия,
чем те, что были ранее и те, что попадали в поле зрения США и всего остального мира.
Эти провокации могут быть какими угодно от ракетных испытаний,
с демонстрацией новых передовых технологий до ещё одного ядерного испытания,
которое, кстати, если будет проведено, то станет седьмым по счёту при этом режиме.
Также рассматриваются агрессивные действия в отношении Южной Кореи,
к чему там готовится, ведь это год выборов,
ведь в такое время Северная Корея обычно ведёт себя более провокационно.
Ким Ченын угрожает миру бесконечными ракетными испытаниями.
Вы можете спросить, ну да, и что тут нового?
Ведь мы уже привыкли к тому, что лидера Северной Кореи
Северной Кореи люди представляют, как супер-злодея,
либо высмеивают его диктаторский режим.
Но те, кто следят за Северной Кореи, бьют тревогу,
а не утверждают, что Ким действительно может готовиться к войне.
Насколько масштабна? Когда? Я не знаю.
Кажется, Ким Ченнен устал от попыток помириться,
и сейчас его дела складываются как никогда лучше.
Это большая угроза, особенно для Южной Кореи,
которую поддерживают Соединенные Штаты.
Ким Ченнен очень увлеченно смотрит на карты,
что когда диктаторы начинают уделять слишком много внимания своим географическим границам,
это всегда немного беспокоит. На этих кадрах лидер Северной Кореи
смотрит макет столицы Южной Кореи Сиула и предупреждает, что его страна
готова полностью уничтожить своего южного соседа. Именно на эту часть границы с Югом
Ким оставляет свою львинную долю внимания. Вот это спорная морская граница между Северной и
Южной Кореи, известная как Северная Разграничительная
Линия.
Вместо того, чтобы просто продолжить сухопутную границу
и далее по морю, стоит уделить внимание, как граница
изгибается в этом месте, кружа вокруг островов, которые
фактически остались под контролем юга, но Северная
Корея претендует на эти воды.
Северная Корея была недовольна границей на протяжении
десятилетий, но теперь кажется, что Ким Чиныну надоела
Это терпеть. Он назвал ее незаконной.
Мне кажется, по какой-то причине он хочет этого столкновения.
Он хочет, чтобы это произошло, и он готовится к этому.
Морской границы не было в конечном соглашении между двумя странами.
Он, возглавляемый США, сделал все самостоятельно,
фактически не спрашивая разрешение у Пхиньяна.
И это не был мирный договор.
Поэтому официальная война между Северной и Южной Кореей
не закончена до сих пор.
Стоит отметить тот факт, что у Пхиньяна
Сегодня более тесное отношение с Россией, и это может придать смелости Северной Кореи.
Пентагония рассматривает возможность того, что подобная активность может возрасти и даже достичь кульминации перед выборами в ноябре.
Расскажите нам немного больше о временном цикле президентских выборов, потому что я действительно хоть и слышала об этом прецеденте,
чтобы хиньян активизируется на каноне выборов в США.
Но я думаю, что для многих наших телезрителей
не совсем понятно, почему так происходит.
Неужели они таким образом хотят помочь Трампу?
Почему они склоны так делать?
И почему выборы имеют для них такое большое значение?
Исторически, это сложилось по нескольким причинам.
Первое — это хаос.
Второе — они просто хотят внимание,
поэтому они прибегают к возможностям эскалации
и возникновение какого-то потенциального конфликта.
Но в данном случае в этом году официальные лицы,
с которыми мы беседовали,
Сказали, что они рассматривают возможность того, что Россия может поощрять Пхинян за проведение более провокационных действий.
Сейчас в рамках укрепляющихся отношений между Россией и Северной Кореи, Москва получила миллион артиллерийских снарядов и боеприпасов из Пхиняна.
И эта помощь уже оказывает свое влияние на Украине.
Россия же в ответ предоставляет Кандер, такие вещи как топливо, продукты, а также военное оборудование и даже, возможно, военные технологии, такие как более совершенные ракетные технологии.
Прямо сейчас Северная Корея получает от России
уровень военной поддержки, которого у нее не было со времен
холодной войны, со времен Советского Союза.
И это огромная, огромная победа для Кима.
Американские чиновники, которые занимаются атомными
подводными лодками, очень беспокоены тем, что российские
технологии могут предоставить Северной Корея и такой
прогресс, который сделает ее еще более потенциальной
в конфронтации или даже опасно уже в ближайшие недели или месяцы.
Комбинации, правда, интересны. Ресурсов у Гегемона на всех своих марианетах точно не хватит,
и Дезеленского, кажется, начинает это доходить. Сегодня клоун плюнул на тяжелую ситуацию
под Харьковым и умотал в очередной дай-вояш в Испании. Зея в Мадриде в 8 минуты ждет аудиенции
с королем Испании Филиппом 6, и уже встретился с премьером Педро Санчисом. Даже подписал некий
и договор о гарантиях безопасности Украине.
Это уже десятая подобная бесполезная бумага.
До этого договор был с Францией, Германией, Италией и еще несколькими евроастранами.
Суть в том, что никаких гарантий эти документы не предоставляют.
Фиксируют дальнейшую финансовую военную помощь Украине,
а также в случае новой агрессии Москвы проводят консультации.
Однако после нашего выступления под Харьковым даже консультации
никто не стал вызывать.
Канцлер Германии заявил, что вступление Украины в НАТО не ожидается в ближайшие 30 лет.
А там либо шаг сдохнет, либо подешат.
В общем, вечная морковка перед носом.
Тем временем, в реке Тиси найдено уже 32-е тело мужчины.
А сколько еще не найдено?
Чтобы пограничники не стреляли у хилянтом в спину,
украинские беглецы отбирают у них оружие.
Первый бой у хилянтов с пограничниками на границ с Румынией произошел на каноне.
Несколько уклонистов напали на военного, отобрали в него пистолет и сбежали из страны.
При этом Запад никак не реагирует на нарушение прав украинских граждан,
которые гибнут при попытке бегства из свободной Украины,
которую закрыл на въезд и выезд просрочный режим Зеленского.
Британцы отчитались о досрочной подготовке более 30 тысяч новобранцев
из Украины по программе «Интерфлекс».
Её Англия запустила в июне прошлого года.
За проектом по истреблению населения незалежной,
помимо самой Британии, стоит целый кровавый интернационал.
Канада, Новозеландия, Норвегия, Дания, Финляндия,
Швеция, Литва, Нидерланды, Австралия,
а с 10 ноября ещё и Румыния.
Мы собираемся провести несколько атак
на посадке с деревьями, которые вы видите здесь вокруг нас.
Взвод собирается. Сегодня утром их проинструктировали и обучили.
И отсюда они теперь выдвигаются на свою первую позицию, где они атакуют посадку,
а затем одновременно будут брать под контроль все посадки вокруг.
Я чувствую, что мы уже способны провести огромную, действительно мощную атаку.
Но я также понимаю, что они все из нас выживут в этой атаке.
Мы сидим и разговариваем с ним почти каждый день.
И я вижу огромные пролелись.
Втем вчера прошла наша страна в 40-х годах,
и это их битва за Британию.
Я рад за себя, я рад за них, я рад за Украину.
У нас есть такое огромное, мощное оружие.
И мы почти готовы вернуться домой и надрать русским задницей.
Так, ребята, значит, выбор и дистриать следующими.
Хорошо, мне сейчас нужен будет командир и наводчик.
А вы, ребята, садитесь в номер 50.
В следующий раз они будут стрелять уже по русской цели.
Мы воодушевлены тем, что мы сделали и инструкторами, переводчиками,
и вами, всеми людьми, которые работали, чтобы помочь нам.
Когда наступило предложение подарить челленджеры в Украинцам,
я говорил об этом с дочерью,
Потому что мы знаем, что они нам нужны-то наши деятельности в будущем.
И знаете, я сказал, что будет сложно подарить танки Challenger 2 украинцам и выполнять наше собственное обязательство.
И моя дочь, которая тогда была 8 лет, сказала мне, она говорит, папа, тебе нравится Путин? Я сказал, нет.
Она говорит, ну тогда надо ждать украинцам танки Challenger 2, да? Я подумал.
Это такой упрощенный взгляд 8-летнего ребенка, который был прав.
который был прав.
Волынки используются для подготовки шотландских
солдат к бою.
Это музыка войны, и мы используем ее, чтобы привить агрессию
и моральный дух нашим войскам.
Мы подумали, что сегодня поделимся этим опытом
с украинцами.
Очевидно, вы, ребята, сейчас уезжайте отсюда и будете
командирами отделений.
Может быть, даже командирами взводов, сержантами, когда
вернетесь на Украину.
Так что примите во внимание всё, что вы узнали, и постарайтесь применить это, когда доберётесь туда.
Это означает заботу командира о себе и своих людях.
И вы тоже хотите участвовать в бою, но без вашего командования всё пойдёт через жопу.
Поэтому такие парни, как вы, с острым умом, нацеленным на то, чтобы вести войну и побеждать в войне,
должны оставаться в тылу и подталкивать ребят вперёд, следя за тем, чтобы все задания были выполнены.
Ребята, младше вас будут равняться на вас и искать вдохновение, информацию и мотивацию,
чтобы продолжать идти и побеждать в этой войне.
Мне просто грустно.
Это уже вторая группа, которую я выпустил.
И это довольно сложно в том смысле,
что вы же видели, насколько они уважительны и насколько ценят то, что мы для них делаем.
И поэтому видеть, как они возвращаются туда,
И вы же знаете, выживаемость многих из них довольно низкая.
Это довольно душераздирающая, понимаете, о чём нет.
Мы ничего не можем сделать, знаете.
Я надеюсь, война скоро закончится.
Но я не знаю, как быстро она закончится.
Знаю, что многие британские солдаты
также потеряли своих друзей на войне.
И каждый раз это как в первый раз.
К этому никогда не привыкли.
Но это реальность твоего.
И знать, что они возвращаются на войну,
и есть большая вероятность, что их тоже могут ранить и любить,
это довольно хреново.
Радужные времена заканчиваются и для свободы любивых европейцев.
Гаечки начали закручиваться в Британии.
Пример-министр Рыж Сунок пообещал в случае своей победы на выборах
вернуть обязательный призыв в армию. Согласно новому плану,
премьер-министра, все выпускники школ, то есть все, кому стукнет в 18 лет,
обязаны будут отслужить 12 месяцев в армии или 2 раза в месяц на протяжении года
работать в сфере здравоохранения. Служить будут в том числе женщины. Сунок сказал,
что в армию отдаст даже собственных дочек, старший, из которых Кришне 13 лет,
а ножки исполнилось десять, но то есть Риши врет и просто использует потенциальную агрессию Путина как предвыборный прюк.
Армия по призыву в Соединенном Королевстве прекратила свое существование в 1963 году.
Сунок упирает на то, что именно Путины, коварная Россия, заставляют вернуться к этому опыту.
Первый набор по задумке стартует в сентябре 25-го года.
Проблема лишь в том, что такой план совершенно не бьется с бюджетом.
Инфраструктуры для этого тоже нет, но Риши обещают построить.
Вот так выглядела служба по призыву.
Это влияет на жизнь каждого британского мужчины призывного возраста.
И снова ваша страна нуждается вас, говорит Риши Сунов.
Во-первых, нет, я не отправляю всех в армию.
Я предлагаю новую модель военнослужбы для 18-летних.
Им будет предложено на выбор.
Провести 12 месяцев на полноценной военной службе
или одни выходные в месяц в качестве добровольца
и работать на благо своего местного сообщества.
Господин Суна говорит, что он с нетерпением ждет,
когда его дочери будут нести подобную службу.
Не исключено, что они выберут форму цвета хаки.
Начался призыв на военную службу.
30 тысяч самых лучших и самых умных молодых людей будут служить в армии,
согласно консерваторам. Остальные будут на добровольной основе работать 25 дней в год.
Эта программа будет стоить 2 миллиарда, 500 миллионов фунтов стерлингов в год. Пилотный
проект должен быть запущен в сентябре следующего года. В отношении тех, кто будет
уклоняться, будут применяться санкции, но не уголовного характера. Интересно, что три дня
Ни дня назад политика правительства была совершенно другой.
В своем письменном ответе на вопрос о военном призыве
от 23 мая представитель Министерства обороны Эндрю Мориссон
заявил, что у правительства нет планов по возвращению к службе в армии по призыву.
В это же время лидер Лейбористоф, прогуливаясь по футболему полю медландцы,
заявил, что молодежь стоит направить по другому пути
и понесить возраст, когда можно идти на выборы.
Да, я хочу, чтобы шестнадцати и семнадцатилетние могли голосовать,
чтобы они могли работать и служить в наших вооруженных силах.
И, конечно, если они будут работать, то и будут платить налоги.
Я думаю, что это очень выверенное предложение, потому что я думаю,
что Риши знает, что он потерял большинство голосов молодых избирателей.
Похоже, что вся его избирательная компания ставит целью сократить ущерб консервативной партии,
нежели победить на выборах, потому что Риши понимает, что эта игра проиграна.
С прицелом на реальное кресло министров финансов, тенивой министр Лейбористо
хочет заверить избирателей консерваторов, что призыв не выгоден для экономики,
обрушиваясь на него с критикой.
Я думаю, что этот план просто дорогостоящий трюк, который разваливается уже спустя
всего несколько часов после того, как о нем объявили консерваторы. Они не разъяснили,
как он будет финансироваться, мне кажется, что было предложено финансировать этот
дорогостоящий трюк за счет местных налогов. Я не думаю, что это верный подход.
В нашей стране растет число молодых людей, которые не разделяют британских ценностей,
и, по сути, ненавидят большую часть того, что мы защищаем. Что нам делать?
А как вы говорите? Я думаю, что мы видим их на улицах Лондона каждую субботу.
Как они выглядят о речи о мусульманах, о них самых, и в этой стране растет
популяция людей. Многие из них очень молоды, которые недавно голосовали и
избирали кандидатов по всей стране в районах своего проживания, людей, которые
придерживаются других ценностей, не то чтобы они полностью не разделяют наших
ценностей, но в большинстве случаев они прямо противоречат некоторым нашим
ценностям.
Мир скатывается к глобальному конфликту, и Британия не может защищать свои интересы,
не говоря уже о помощи союзникам, которые оказались в уязвимом положении.
Поэтому мы меняем нашу оборонную стратегию, вводим призыв в дополнение к увеличению расходов
на оборону до 2,5% ВВП. Я думаю, что это просто трезвая реакция на текущую ситуацию и напоминание,
что сейчас мы живем в мрачный период нашей истории.
С родни 30-м годам прошлого столетия мы видим рост авторитаризма.
Страны перевооружаются, формируют новые силы.
Что мы будем с этим делать?
Мы должны готовиться уже сегодня и значительно усиливать нашу оборону.
Невозможно иметь армию в постоянной боеготомности.
К этому должно подключиться все общество и помогать сохранять эти навыки.
Вот о чем это предложение премьер-министрам.
Я говорю это раз за разом. Мы вошли в новую эру нестабильности.
В последние 30 лет у нас была легкая жизнь.
Многие страны в мире объединяются, формируют итальянцы
и бросают вызов нашему меропорядку, основанному на правилах.
Немецкий хит-парада этой весной захватила новая танцевальная композиция
«Deutschlanden-Deutschen Ausländerraus».
Что переводится как «Германия для немцев иностранцы вон».
Вот эту песню сейчас зажигают и отблясывают на дискотеках вся немецкая молодежь.
И не просто молодежь, а золотая, арийская молодежь со светлыми лицами.
Кто-то, смотрите, зигуют и имитируют усы одного австрийского художника.
Конкретно эти кадры были сняты в ночного клуба Пони, что на острове Зель.
И залюблено вместе отдыха немецких элит и миллионеров на северо-западе Германии.
То есть это не отсталый восток Германии.
Обычно ассоциируемые с ультраправами — это мальчики и девочки, мажоры и с богатых семей.
И песня становится вирусной.
Полиция в это время в полном снаряжении жестко разгоняет протесты фермеров.
Про российские и прополистинские мирные демонстрации бьют правозащитников,
которые выступают за немедленное прекращение поддержки Украины-Западам
и кровопролитной бойни в газе.
При этом своих фашистовающих детей никто не трогает.
Тенденции опасные, ведь с Лозунга Германия для ненцев все когда-то и началось.
Пай, прекрасную погоду с бокалами вина в руках, с наброшенными на плечи джемперами.
Группа молодых людей устраивает бульную вечеринку на веранде одного из клубов.
На первый взгляд просто шикарная вечеринка, ничего нового.
Но если прислушаться к словам, то становится заметно, что гости не стесняют, скандируют российские Лозунги.
при этом на заднем плане хорошо различим молодой человек который явно намекает на
истории времен третьего рейха эта сцена показывает нам что правый радикализм не является маркинальным
явлением в нашем обществе и тот кто все еще верит что может распознать право экстремистские идеи
по бритым головам и берцам уже давно перестал изучать условия жизни нашего общества имена
На гостей стали известны клубы сразу же после публикации
видео.
Их отвратительное поведение увидела вся страна.
И теперь им пожизненно запрещено посещать этот
клуб.
«На самом деле, эта песня впервые за долгое время
зазвучала в прошлом году.
Можно сказать, что это право экстремистский мем.
Вот такой вот лозунг.
Он известен по демонстрациям неонацистов с 1980-х годов.
Его вы криковали последователь Гитлера даже во время массовых
российских беспорядков.
Вы можете увидеть и прочитать об этом в отчетах того времени.
Было несколько случаев, когда люди, смутной миграционной истории,
были забиты неонацистами до смерти,
выкрикивая Германия для немцев иностранцы вон.
Исторически горни этого лозунка уходят далеко,
намного, намного дальше, в конец 19 века,
к этническим и антисемистским организациям,
которые были предшественниками национал-социализма,
и как раз выбрали этот лозунг.
Позже его неоднократно использовал
Адольф Гитлев и национал-социалисты.
Они говорили так сказать, дало евреев, дало Германию,
дало чужих немцев, как раз так и говорил Гитлер в 1920 году в год основания НСД-АП.
Это было великой целью его партии.
Сначала в Зюльте, потом в Клопенбурге.
Новое скандальное видео распространяется в сети,
вызывая возмущение не только на просторах интернета.
Эти сцены также происходили во многих клубах на выходных, например, в Лёнингене.
Здесь скандальную песню распевает целая толпа.
Владельцы клуба не желают общаться с прессой,
хотя позже и сделали заявление,
что ничего не знали, а запрещенные композиции
допоявлении видео.
Дело ведут органы государственной безопасности.
Мы поговорили с персоналом данного клуба.
По их словам, в тот момент в помещении и на веранде
было очень много людей, около 400 или 500 человек.
И почти все распевали один и тот же куплет этой песни,
из этой песни, словно сговорившись. Тех, кто демонстрировал приветствие Гитлера, было меньше, но тем не менее мы должны задаваться вопросом,
а кто вообще позволяет таким песням выходить в свет? За это кто-то несет ответственность.
Расследование продолжается, и если виновники будут опознаны, их могут ожидать суровые наказания. В принципе, подстрекательство
к противоправным действиям может караться тюремным сроком на три месяца, а использование знаков антиконституционных организаций
наказывается более суровым тюренным заключением и денежным к штрафам.
Ну а теперь внимание на экран, так выглядит мечта обычного японского мужчины, которая сбылась.
Мужчина хотел купить костюм акула, чтобы работать из дома, но жена была против, тогда они
заключили пари. Если твит мужа наберет 300 лайков, то он сможет купить себе этот костюм. Публикация
Закономерно набрала 181 тысячи сердечек, костюм был куплен и теперь мужчина
называет себя настоящей акулой бизнеса. В Японии вообще любят животных при этом
довольно странной любовью. Помните японца Токо, который сделал себе реалистичный костюм
собаки-породы-колли за 15 тысяч долларов и в таком виде гулял по улицам шокируя и людей и собак.
И вот теперь в поддержку японца выступили сотни людей в Берлине, они нарядились с собаками,
сбились в стаю и вышли гулять в центры немецкой столицы, где прилюдно справляли нужду как животные,
и выли на Луну как животное. Но сегодня на Западе новая страсть. Следуя зеленой,
наверное, повесточки, люди во все начали любить природу, при этом буквально любить. Во Франции
Школьников вводят на перформансы, где голые люди облизывают деревья,
ползают по земле и имитируют половую акт с растениями.
Называют себя экосексуалы.
Новый гендер завоевывает популярность в США суть эксперимента
собственной идентичностью в том, чтобы относиться от природе
как в чувственному партнеру.
На деле все заканчивается, издевательством, извращенцы, не спросив, конечно, согласия,
облизывают, целуют кустые деревья, лезут на них обниматься.
Следующий шаг, очевидно, заофилия у тех, кто испытывает сексуальное влечение к животным,
тоже наверняка найдутся защитники.
Я вот-вот встречу с Мэди Семьянкой, известной экосексуалкой.
Он проводит какой-то ритуал в подвале, экосексуальный ритуал.
Я ничего о нем не знаю, но звучит как оргазм.
Я вызываю ко всем оргазмам, которые когда-либо происходили
в Соединенных Штатах, и я призываю всю эту энергию,
всю эту оргазмичную энергию сюда, сегодня, прямо
к нам.
Я думаю, быть экосексуалом означает для каждого свое.
Для меня быть экосексуалом означает мою связь и чувствительность
природы и землёй, то есть вы в прямом смысле занимаетесь сексом деревьем. Я думаю, можно
иметь различный сексуальный опыт. Деревья меня возбуждают особенно сильно, мне нравятся их длинные ветки,
мне нравятся древесины, её запах. Купание при свете Луны это очень эротично. Это и есть экосексуальность.
В Великобритании только что появилось новое сексуальное предпочтение.
Забудьте про гетеросексуальность, бессексуальность, гомосексуальность и даже пан-сексуальность.
Это всё в прошлом, мы входим в эпоху экосексуальность.
Я вроде как экосексуалка.
Что это ещё такое?
Для меня природа сексуальна.
Это растущее движение, которое относится к природе как к своему партнёру.
И сегодня уже 100 тысяч человек по всему миру идентифицируют себя как экосексуалов.
То, как они проявляют свою экосоциальность, разница.
Я начала ежедневно останавливаться у конкретного дуба, прислоняться к нему и обнимать его.
И я начала осознавать, что испытываю эротическое возбуждение.
Это отличается от того, что ты испытываешь к другому человеку.
Я не пытаюсь из кожи вон лезть.
он лезть. И говоря, посмотрите на меня, посмотрите. Создаётся ощущение, что эта эротическая
жизненная сила затягивает тебя во внутрь. И она ни разу меня не подводила.
Флора Филы, так предлагаю это называть, в московском государственном университете.
Принесемся в зону специальной военнооперации легендарной военкор комсомолки Александра
Котс с нами на прямой связи. Саша, приветствую. Тебе какие-либо тоже. Зашла наша история про экосексуалов,
Но мы о вещах серьезных.
Зеленский, который отложил, когда началось наше наступление на Харьковском направлении своей международной визиты,
сегодня сказал, что мы русских остановили и полетела в Испанию.
Остановили ли?
Ну давайте будем аккуратнее с терминами. Заметили продвижение так, наверное, будет более точно.
Но сейчас мы видим, что противник стягивает очень серьезные резервы на
Харьковское направление, лично у меня такое ощущение, что Киев решил пойти в Абанк, потому что сюда
перенеслацировались главные, как они говорят, элитные части, начиная от всего спецназа главного
управления разведки веднуства Буданова и заканчивая бригадами охраны Генштаба и президентской
бригадой. Также сюда были перегинуты очень боеспособные части 76-й бригады морской пехоты,
82-й десантно-штурмовой бригады, она в прошлом году воевала на работенском направлении совместно с 47-й бригадой.
Также здесь переброшены 71-й ягельской бригады. Это все говорит о том, что противник готовит контрнаступательный удар,
потому что это подразделение, соединение, которое специализируется именно на этом, не для обороны, он их собирает в одной точке,
все-таки для того, чтобы попытаться отбросить нас обратно на границу.
Я призываю не ждать в ближайшие там дни даже недели каких-то новостей
радужных, а в нашем большом и массовом продвижении по всем фронтам от Волчанской Долебцов,
все-таки на сегодняшний день санитарная зона, операция по формированию санитарной зоны
приобретает и второе значение, которое мы видели уже, например, в Артемовске. Здесь намечается такая
большая слабожанская мясорубка, если позволить ее так назвать, в которой мы схлеснемся с главными
силами противника, а сюда собрали все оперативные и стратегические резервы Украины. Все их больше
в тылу не осталось. Есть тактические резервы на каких-то направлениях, чтобы пытаться сдерживать
нас под Часовьяром и на Донецком направлении, на Челетинском плацдарме, но вот оперативные и
стратегические резервы, они все здесь, и это, конечно, огромная сила, с помощью которой противник
будет пытаться давить нас к границе и, ну, зная страсть Зеленского к пиару, наверняка будут
какие-то заявления о том, что они хотят создать санитарную зону и на нашей территории, я не
удивлюсь такие заявления последует. Поэтому мне кажется, что в ближайшее время, наверное,
не будет активного продвижения с нашей стороны. Мы также будем улучшать тактическое положение,
также будем пытаться раздергивать противника на разных участках вот этого слабожанского фронта,
а ведь помимо волчанская липцов сейчас восточнее волчанское идут бои вдоль границы,
противник вынужден реагировать на них. Сейчас мы создаем огневой контроль над Казачей Лопанью,
потому что после того, как Киев утратил возможность обстреливать Белгород как раз вот с
направления Волчанской Лепцов, они теперь поменяли точки и сейчас очень часто по городу прилетает
из района Казачей Лопанья. Все это засекается, естественно, пуски. Она носится огневое поражение
по машинам в ампир и град, которые запускают реактивные снаряды, и я скажу, что вот обстрел и
характер их изменился, сейчас страдает в основном южная часть города, если мы говорим о самом
Белгороде, ну и конечно район Харьковская гора, которая такая доминанта над городом, и мимо него
сложно пролететь, вот там конечно людям очень серьезно достается, ну и при граничной районе
Шибекинский район, постоянно под обстрелом Граеваронский район. Вот снова был обстрелен сегодня с утра.
И основная напасть, конечно, сейчас, помимо вот этих постоянных ракетных опасностей и сирен,
помимо постоянных обстрелов, они ежедневны. Сегодня утром там я пошел за кофе и проливел
и сирены, и все прятались в бетонном укрытии вместе с детьми, с женщинами. И вот основная напасть
Это, конечно, FP-дроны, которые с помощью ретрансляторов залетают на нашу территорию.
Бывает, в день доходит до полутора десятков атак на гражданские машины,
потому что они вот залетают на нашу территорию, у них заряд батареи заканчивается,
и они лупят вот первое по-перому, что попадется на глаза, в их очках управления,
и, к сожалению, попадают по гражданским машинам.
в результате этого есть и погибшие гражданские и раненые.
Повторюсь, по полтора десятков в день вот таких нападений.
Поэтому, конечно, придется двигать и двигать дальше эту санитарную зону,
но сейчас в ближайшее время нам надо будет выдержать,
я думаю, неделя, может быть, полторы противник начнет наступательные действия,
и нам надо будет выдержать вот этот мощный контрудар
и постараться максимально уничтожить оперативный и стратегический резервопротивник,
который он бросил на это направление.
Если нам это удастся сделать, это может иметь стратегические перспективы для всего фронтов дальнейшего, коллеги.
Саш, по части санитарной зоны, если теоретизировать этот вопрос, согласно официальной статистике,
заменовшие выходные, Белгородская область, по данным губернатора Глоткова, была обстрелена более 150 раз.
Ну, то есть нынешние санитарные зоны, очевидно, не хватает.
Как должна и может выглядеть эта санитарная зона из реальных наших возможностей сходя?
Понятно, лучше бы, чтобы Украина не было вовсе, но она существует.
Вот из того, что возможно, куда нужно отодвинуть врага, чтобы не добивали до Белгорода.
Понимая, какое оружие есть у врага.
Да сложно сказать, Ольга.
На самом деле у меня есть подписчики, которые из Белогорда часто ко мне обращались,
еще до начала Харьковской операции,
и он сказал, почему мы терпим, когда же мы начнем давать ответ.
И я говорил, что мы подготовимся для начала основательно для этой операции.
После этого пойдем вперед и, поверьте, вот в плане обстрелов станет намного хуже,
потому что мы за 10 лет уже узнали Киев достаточно хорошо и понимаем,
что когда он терпит поражение на фронте, он начинает отыгрываться на гражданских.
И так, к сожалению, для белгородцев будем.
И речь же идёт не только о Белгороде, мы можем нарисовать точку в центре Белгорода
и 40 километров от неё линейчкой прочертить, насколько надо отодвинуть.
Но у нас же при граниче Шибекина, фактически на границе Грайверон,
фактически на границе, и безусловно, санитарная
зона должна распространяться более чем на 40 километров
от нашей линии до государственной границы, но мы же понимаем,
что там 40-50 километров это уже Харьков, Харьков
это город миллионник, то есть постепенно, постепенно
по мере появления проблем надо их решать, у нас сейчас
вот основная будет проблема выдержать контрудары, если
мы сумеем переломать хребет в этой битве года, наверное, на Харьковском направлении,
если мы сможем обнулить вот эти стратегические резервы здесь, эту элиту,
самую мотивированную, самую подготовленную, то в принципе мы можем нафантазировать себе
довольно широкую, такую жирненькую зону безопасности, которая обеспечит покой
жителям многостородальной слабоженщины. Мы, очевидно, готовимся к этому контуру
у которого мы подробно рассказали, тем не менее американцы,
институт изучения войны, так называемые, пишут, что мы якобы в самое ближайшее время
начнём наступление массированное в Сумской области,
есть ещё несколько направлений рядом, где мы можем начать наступать,
насколько всё это выглядит реалистично.
Да, я бы, наверное, не стал комментировать наши планы,
Если бы даже они мне и были известны, а когда они мне не известны, то тем более, но было бы здорово, если бы у нас были на этой силы, потому что таким образом мы бы растягивали ресурсы противника на довольно большом фронте, потому что с событиями на вот этом лупском участке 50 километров, да, фронта в Харьковской области, ему пришлось бросить сюда все резервы, ему пришлось снимать морпехов с Херсонского направления, ему пришлось перенеслацировать подразделение с Запорожского направления,
с Донецкого направления, даже с часов Яра, где у него не все хорошо, все стягило сюда.
А если ему придется еще на две-три точки вот так вот выделять,
то в какой-то момент, ну вот в тех местах, откуда он снимает свои войска,
станет настолько тонко, что мы ударим в каком-то неожиданном месте,
пока он будет здесь отбиваться, считая, что главного ударства в Мусской области,
или с Харьковской области.
Поэтому это все такая война резервов, в которой мы в принципе в прошлом году противника переиграли в пух и прах.
Это вот такой замысел генштаба был, когда мы сдерживали запорожское наступление.
Возможно и сейчас идет вот такая оперативная игра, а может мы действительно готовимся наступление в Сумской области.
А кто его знает, о чем там договорился Владимир Путинс, Александром Лукашенко,
может быть и ни о чем не договорился, но в Киеве не могут не реагировать на эти встречи,
на эти заседания за закрытыми двери, то есть им все равно надо что-то держать на случай открытия 2-го, 3-го и 4-го фронта.
И это, конечно, играет нам на руку.
Более того, Александр Лукашенко, подводя итоги переговоров,
много значительно сообщил, что 90% времени он с Путином
говорил про оборону, чтобы это не значило.
Александр Коц, военно-корреспондент комсомольской правды на прямой
связи линии фронта, сейчас срочные новости приходят,
срочные, наверное, потешные, сырский, подписал документ,
легализующий посещение французскими инструкторами
учебных центров на Украине, то есть те французы в
В количестве 150 человек, уничтоженные нами под Харьковым, находились на территории Украины нелегально.
Всех, кого мы из Франции будем уничтожать далее, будут находиться там на законных основаниях.
Ну, спасибо сырскому, что рассказал профессор.
Меня заинтересовали слова Байдена, когда он сказал, что Путин ожидал развала НАТО.
Честно говоря, я не помню, кто и когда у нас ожидал быстрого развала НАТО.
Наоборот, у нас говорили, что начиная с 2010-2011 годов Сабамы, идет усиление НАТО,
что американцы и англичане дают ему новую жизнь.
А кто у нас говорил, что НАТО развалится?
Я, ну, наверное, кто-то в 90-е, может быть, еще так рассуждал.
И то после Югославии всем все стало понятно.
Здесь другой интересный момент.
По-моему, внутри НАТО происходит интересная перебалансировка сил.
Вот посмотрите, мы привыкли говорить.
Американцы заставили все европейские элиты идти фарваты своей политики.
А что, если на эту проблему посмотреть с другой стороны?
А американцы сегодня без союзников много ли могут сами сделать?
Вот представьте себе на мгновение, что Евросоюз не поддержал бы американские санкции.
Их санкции одних против нас, ну, смотрелись бы,
и они, наверное, в чем-то даже могут быть комичны,
учитывая наш товар-обородцы и дненными штатами.
Во всяком случае, особенно болезненными они для нас бы не были.
Посмотрите на Дальнем Востоке.
Американцы на Тихом океане все время рассуждают, что если будет война вокруг Тайвания, вокруг Кореи,
хорошо бы они говорят бросить туда японцев.
Тайван не американский суперфлот приплывет, а сначала бросить их.
То есть их лидерство получается, в этом плане сужается.
И здесь новый сюжет возникает, а посмотрите, а европейцы-то оказались вовсе не такими беззубыми,
как многие думали и в Америке, и у нас.
Собственно, с осени прошлого года по май,
во многом европейцы снабжали Украину.
Мы воюем с немецкими леопардами,
которых, правда, собирают по всем странам Европы.
До недавнего времени по нас били в основном
британские ракеты, французские,
то есть европейские ВПК
вовсе не такой уж оказался никакой,
как его любили изображать те же американцы.
И в эту логику укладываются все события, которые мы видим в Европе.
Идет идея подкачки европейского ВПК и европейских вооруженных сил.
Здесь и обсуждение в Британии, идеи введения общевойнской обязанности.
Да, может победят ли и бористы сейчас не восстановят,
но в перспективе, конечно, восстановят.
об этом идет дискуссия, окно открывается, авертона.
Следующее, посмотрите, в Германии недаром вот эти все нацистские
вечеринки, там все чаще происходит. Возрождается идея немецкого национализма.
Как и в какой форме она будет возрождаться, это другой вопрос.
Многие думали, что они вообще забудут про нацизм, а будут реабилитировать
кайзеровские времена. Они идут наоборот, они идут тем, что говорят, может быть и
к нацизму, в чем-то изменить отношение. То есть возрождая все это укладывается
в идею и военного призыва, и возрождение военной машины бундесфера, и подкачки
соответственно ВПК. На заднем плане стоит у нас Франция, тоже обсуждается
через тягивание военные действия. Иначе говоря, американцы перекладывают часть функции на своих европейских союзников.
Вот основной нерв. И готовят их в основном к столкновению с нами в будущем.
Не сами Соединенные Штаты, они могут и издалека подоблюдать, а где-то ограничено помочь.
А главная их идея сейчас — это подкачать европейские страны.
Но тогда Байден в чем прав? Рано или поздно они поставят вопрос.
А зачем нам тогда зависеть от Соединенных Штатов, если мы сами так накачаем наши армии?
И чем это закончится?
Поэтому в перспективе это закончится, конечно, может быть даже...
Может мы вместе с европейцами свергнем Гегемона?
А будет ли нам лучше вопрос свергнуть-то Гегемоном? Мы, конечно, свергнем.
А как вам понравится получить то, что европейцы в тридцать третьем планировали?
Альянс, Британия, Франция, вооруженная Германия, Италия, а может и Польша, развернутый против нас.
Тоже не подарок, прямо.
Петр Габячий.
Следующее отметить, что основная проблема, конечно, с санкциями связана, прежде всего, с долларовой составляющей.
Напоминаю, что, например, связанный европейский союз не водил санкции в отношении рана, но рана этого легче не стала.
Они не поддерживали их, связано, но она положили именно платежки.
То есть, проблема заключается в том, что платежи, проводка, платежи – это основная проблема,
соответственно, она в долларум-сигменте, там корреспондентские счета будут, европейский банк не будет рисковать.
Поэтому, соответственно, как бы Европа, конечно, очень региональная, с экономической точки зрения организация,
но, соответственно, с точки зрения финансовых платежей, да, конечно, нет.
И классическими примерами являются ситуация с Ираном.
Там и было, соответственно, и Эрбасы, напоминаю, контракты, и там Пиржо собирался, Траяны, чего-то кого-то волновал особо.
Конечно, нет.
Вот, в свое время просто отдельно...
Ну, дело же не в платежах.
Дело в объемах поставок и контракт.
Это, конечно, американские контракты гораздо более выгодные.
Попрос другом, получается, что если вы выступаете против системы,
соответственно, вы, соответственно, с кадровости от американского рынка,
респондентских счетов там, а все банки европейские имеют респондентские счеты,
ни одной крупной банк не ляжется, соответственно, за это под санкции.
Поэтому с этим связано как бы проблема с платежами.
Проблема заключается в том, что там просто доллар оторвут, и у вас сложности возникнут.
Попрос не в том, что вы товар оборот в евро делаете.
Я напоминаю, что в Евро была платформа, автопоры обмена товара оборота с Ираном, и он в Евро торговал.
И как, не особо, поэтому проблема заключается в финансовой сегменте.
Здесь контроль серьезный, а не в товар обороте.
И сейчас, когда финансовый седмент дегра cog cent, тогда бывает возможность на Janno staying.
Поэтому проблема в этом заключается.
Что касается опасений в стальных, вkeiten нет.
Но у Байдена можно понять, только у него конфликта пологремная будет.
Конечно же, не с Китая, тем более с Кендер, тем больше не заявили о том,
что сейчас спутни, которые там запугали всю Японию, запускать не будут.
Точнее, не получилось. Никто не важно.
Вот, проблема будет в Ближнем Востоке.
Последние данные, соответственно, Югоф, одно из крупнейших организаций,
который проводит мониторинг.
У нас, естественно, как известно, 6 неопределевших штатов.
Они в Пяти провели, соответственно, исследование.
Полностью спрашивали, будьте были согласованы за Байдену
и по какой причине будете или не будете.
20% в каждом штате, в пяти неопределевших штатах, это Аризона, Пенсильвания, Джорджия, соответственно, Мичиган и Висконсин.
Невада там еще есть, но они там не оправшивали, но там тоже самое на самом деле.
20% его электората будут голосовать не за Байдена и за его Ближневосточной политики.
20% он там выиграл на 1% во многих регионах, во многих территориях.
Вот это его проблема. Рафах сегодня ночью, вот это его проблема на самом деле.
И поэтому он об этом беспокоится. Он не кандер, должно волновать.
Вот в этом проблема. Что касается, соответственно, господина Сунока.
Его тоже можно понять. У него выборы через месяц.
Есть, как бы, немножко посвящу.
Сейчас у либористов 44%.
А у консерваторов 23%. Они в два раза их больше.
Это при том, что еще есть партии...
Я не очень понимаю такую попытку выиграть выборы.
Я вас сейчас всех призову в армию, а вы за меня проголосуешь?
Нет, там вопрос включается в течу.
У него основная джирающая грызунг, которая выжигает его голоса, соответственно, это партия реформ Беликобритании.
Это право-консервативный сегмент, вот там все товарищи, которые сейчас забрегнут.
Вот, и они у него выбивают основные его округа, там одномандатная система, там, кругами.
Вот, они округа у него забираются, те, что они, то есть получается, он слишком мягкий до слишком правых, и не левых для левых.
Вот его основная проблема.
Так вот, он сейчас пытается пожестить целью того, чтобы вернуть ответственно свою лекторальную базу,
то есть своих увести управых. Он левым не станет от этого.
Но в любом случае, с большой долей вероятности, тоже базовая сценария вопрос в какой степени.
Но скорее всего, он проигрывает.
Проблемы заключаются в другом. Либористы, которые придут, насколько они будут на этом специализироваться,
и в чем будут как бы особенности его действий.
Второе, третье, очень важно, это заключается в следующем.
Помимо того, что как бы у них там свои как бы, некоторые особенности заключаются.
Проблема еще заключается в том, что происходит некотороразворотная составляющая.
У нас в этом году энергопотребление в Китае будет где-то 9,8-9,5 гигаватт, миллиардов гигаватт.
То есть смысл случается в следующем. Это основной потребитель, сейчас будет энергоноситель.
У него на 6,5% вырастет потребление. Он газ сейчас начинает как не в себе покупать, со всех рынков по лесосить.
Там у него, соответственно, рост потребления газа на плюс 7%.
Так вот, а я вам страшный тайно расскажу, у нас сила Сибири один труба рассчитана 38 миллиардов кубометров.
Это проектная мощность.
Сейчас она в прошлом году делала 22.
Почему 22?
Потому что они там на развитление строят внутри для того, чтобы соответственно больше газа из этой трубы выкачивать.
Так вот, они сейчас в убойном темпе начали все эти газопроводы расширять.
То есть они выйдут на проектную мощность даже не к концу 25-го года с такими скоростями, а скорее всего к началу 25-го года.
То есть они начинают массово расширять трубопроводный составляющий, подбирать везде энергоносители.
везде энергоносители, а не основной энергетический
рынок, который все будут всех притягивать.
Сейчас в этот среду или четверг будут опубликованы
скорректированные данные ПВВП США, они будут расти
в первом квартале на 1,3%, а у Китая в этом квартале
5,3%.
Он практически в 5 раз быстрее растет, вот где разница
потенциалов.
Проблема заключается в следующем, что с таким экономическим
замедлением и, соответственно, такими особенностями
внешнеполитическими ресурсом на все хватать не будет
без КНДР даже. Уже сейчас ситуация, если бы были выборы,
у вас все основные кандидаты поменялись бы. Все основные
как бы избирать отставляющие. Причем при том, что у нас сейчас
выбор в ЮАР еще в среду будет. То есть в контексте
всего, что причисленного, проблема заключается в том,
что помимо этого конфликта существуют много разных
вещей, которые оттягивают классальное количество
внимания, денег и всего остального. Сейчас Европейский
Союз не может выделить 5 миллиардов на восточный европейский
конфликт, потому что у них венгрия блокируют 5 документов.
Они сейчас забадают и ради пяти миллиардов. А там
необходимую соответствию в общем целом, естественно, примерно по 65 миллиардов минимум, от этого в принципе начинаются разговоры, то есть проблема заключается на самом деле в деньгах.
Это первое, второе, соответственно, в общей составляющей, а третье, как бы в экономической составляющей, поэтому вот происходит экономический удар,
расслабление соответственно логистики, то есть все пытаются подавить страны, как бы кто дальше протянет.
Но мы при этом всем миром ставим на грани большой войны.
Это очень опасно, потому что проблемы заключаются в том, что все конфликты эти связаны с политикой внутренней и на Брежнем Востоке на самом деле, с электоральными сбирательными составляющими.
И в США многие обострения. То есть, на самом деле, когда идёт большой электоральный цикл, происходит резкое обострение конфликтов.
Сейчас, соответственно, на Брежнем Востоке с Ливаном фактически война идёт на самом деле, там они обмениваются уже ударами предметно.
А с кем он там не идет?
Ну, с Ираном пока что не идет.
Ну, там с Арданией.
А со всеми остальными соседями идет.
Или прокси или настоящий.
Смотрите, в Иране сейчас на смену, естественно, приемственность.
То есть там большой схемы приместивания.
Саудовская Аравия, там скоро приемственность будет.
Потому что там король возрастной, 88 лет.
Его как раз как бы сына должен наследовать.
Изменяя систему всю в Саудовской Аравии.
Поэтому он никуда не уехал в Японию.
Потому что у него там были проблемы со здоровьем.
Легкие у его отца.
сейчас будет там находиться, понимая, что сейчас будет как раз во время передачи власти,
потому что он систему изменил. Они раньше передавались как бы братам, а теперь по прямой.
Вот поэтому там целый ряд этих политических особенностей, вот эта политика, она самая опасная,
потому что она толкнет людей на очень серьезные конфликты.
Вот эти ограничители, их не будет никто чувствовать.
Эти ограничители-сочетители на хорошей экономике чувствуются.
А когда все как бы в крайний составляющий уход, это очень опасно.
Столтенберг, в связи замечательные, мы передаем украинским, американское оружие.
В момент передачи оно перестаёт быть американским и становится украинским и далее делать, что хотите.
Внимание, необычная логика.
Пришло время союзникам решить, на каких условиях они поставляют оружие украине.
Это решение НАТО, которое примут индивидуально союзники.
Но время пришло подумать о том, что стоит снять некоторые ограничения.
Потому что сейчас мы видим, особенно в Харкаве, что линии фронта и граница отдаляются.
Я так же думаю, что когда мы отправляем оружие Украине, оно уже не наше, оно украинское.
У них есть право на самооборону, и оно включает в себя удары по военным целям за пределами Украины.
и вы тоже поедите в правильный и легитимый «мельтир-таргет»
Вместе, с Толтенбергом, в принципе, хитрый правитель, который он озвучил,
когда его передали из Норвегии в Брюссель, он перестал быть норвежцем вероятно всего.
Сейчас бельгийц, а может, еще какой-то другой нации принадлежит.
Мы вернемся.
Это Польшая Пребалтика готова вступить в прямую военную противостояние с России,
сообщает Шпигель, правда, только в том случае, если Россия осуществит крупный прорыв на Украине.
Президент Эстонии Карис пошёл ещё дальше. В интервью
финском издании он заявил, что сделает всё возможное,
чтобы поставить Россию на колене. Смотрите.
Президент Эстонии Алар Карис не считает, что Россия
изменится в ближайшее время. Даже избавление от Владимира
Путина может не принести перемен в Россию, говорит
Карис, который пережил советскую оккупацию. Карис
не приклонен в том, что Россия не изменится, по крайней
мере, не очень быстро. Я так не думаю, Россия получила
свой шанс в начале девяностых, но все пошло по-другому,
говорит он.
Даже избавление от президента Вадимера Путина может
не привести к переменам.
Для перемен требуется несколько факторов, наиболее
важным из которых является желание людей воспользоваться
этой возможностью.
Возможно нам придется пережить еще немало российских
лидеров, прежде чем что-то начнет происходить.
Поэтому давление со стороны стран Запада необходимо
в том числе для того, чтобы даже простые россияни
поняли, что надо что-то делать.
Мы сделаем все возможное, чтобы поставить Россию и
Путина на колени, тогда могут начаться серьезные
дискуссии о прекращении войны на Украине.
Советская экупация из этого господина человека вообще-то
сделала.
Теперь вот такая риторика у политика.
Поставить на колей.
Главное событие второго дня официального визита Макрона
в Германию должна стать его программная речь о судьбах
Европы, которую он должен произнести в Дрестель.
Это первый из-за 24 года визит президента Франции в
Германию на государственном уровне.
И чтобы быть максимально убедительным и преодолеть
любые возможные разногласия с Шольцем, часть выступления
Макрона будет немецком.
Как сообщает Франц-Прейс, Макрон целый год занимался
с репетитором немецкого, чтобы не ударить грязь с
лицом.
И на языке гет и бисмарка переубедить канстера ФРГ относительно
от права к киевскому режиму дальнобойных ракет Таурус.
Один из доводов в рамках визита уже прозвучал, у Европы
еще никогда не было столько врагов, как внешне, так
и внутренне.
У нас никогда не было столько врагов внутри и снаружи.
Мы переживаем экзистенциальный момент, когда наша Европа может умереть.
Я говорил об этом несколько недель назад.
И это не только из-за того, что Европу вернулась война, я говорю о российской агрессии на Украине.
Я также думаю, что наша демократия находится в своем роде кризис.
И мы сами это видим.
Игорь Юрьевич.
Мозг Макрона мертв.
Такая, знаете, кукла, которая готовится к новой войне, пугает нас этой войной.
Такое ощущение, что просто крыша поехала.
И это, к сожалению, сегодня характерно для многих западных политиков.
Вот, например, возьмем того же президента, прости, Господи Эстонии.
В предшествующий период у него была должность заведующей
кафедры и зоологии в Тартусском университете.
Вот это его уровень, кафедра и зоология.
Он воспринимает окружающий мир, очевидно, как такую
клетку с приматами в европейском саду.
Соответственно, пытается ставить кого-то на колени.
Кто ты такой?
на колени, тем более делать такие заявления. Тем не менее, вот эта агрессия нарастает.
Ну, одно дело, как вы знаете, такие вот евро-предурки делают какие-то такие
потажные заявления, рассчитанные исключительно, очевидно, на внутреннее потребление.
И со всем поиному мы должны относиться к призывам, которые идут из устазападных
политиков, о том, что давайте, обращаясь к Украине, они говорят, наносите нашим
оружием, которым мы вам даем дальние удары по территории России. Это прежде
всего инфраструктура, города, и это серьёзно.
Примерно три года необходима Европе для того, чтобы перевести
её оборонопромышленный комплекс на военные рельсы,
то есть запустить экономику войны.
Этот процесс уже начался и идёт очень активно.
Правильно с этим, в целом ряде европейских государств
мы уже об этом говорили, вот сегодня говорили уже
и о Великобритании, стартует процесс отказа от компактных
профессиональных контрактных армией и переход на то, что называется призыв всеобщий.
Начнут они с 18-летних британцев, затем начнут забривать в армию всех. Для чего нужна массовая
армия? Это еще один показатель подготовки к Большой войне. Этот процесс, кстати говоря,
уже начался и в Германии, он начался и в Швеции. Там тоже решается вопрос о том,
что будут массовые армии, плодь до мобилиционного развёртывания миллионных ударных группировок.
Серьёзный вопрос. Вопрос, как мы будем на это реагировать. Я был, есть и остаюсь убеждённым сторонником,
что без опоры на ядерное сдерживание нам не обойтись. Существует объективный диспоритет
по численности стран ЕС и НАТО по сравнению с Россией. То же самое касается и численности
обычных вооруженных сил, шансы мы можем уравнять только и если будем делать ставку на в том числе
тактическое ядр на оружие. В этом плане абсолютно своевременное решение, которое было принято президентом
России о проведении этих учений. Ну, конечно, если Стотланберг говорит там, куда бить, науськивает
Украину, мы тоже должны сказать, а куда в случае, ну, гипотетически возможного обмена ядрными ударами,
и какие цели будем атаковать.
Например, новую штаб-квартиру НАТО.
Желательно днем, когда они все там будут находиться.
Но при этом ядерный заряд,
ограниченной мощностью,
чтобы не нанести ущерб Бельгии и Брюселью.
Но туда, по штаб-квартире НАТО,
если они науськивают и готовы к войне,
мы должны эту цель обозначить.
И не в виде каких-то заявлений в эфирах,
а на уровне реального планирования главного оперативного управления
Генерального штаба вооружённых сил России.
Вторая приоритетная цель в Бельгии — это Монс,
штаб-квартира, ставка Верховного главнокомандующего
объединённого вооружённого силами НАТО в Европе.
Вот две цели.
А после этого мы посмотрим, как они там будут проводить консультации
о пятой статье Вашингтонского договора,
вводить её в действие, либо нет.
А если не будут проводить и ударят?
Ну, я в данном случае говорю про то, какое должна быть наша логика военного планирования в ответ...
Расторисковое предложение.
В ответ на...
А вонтюрное.
Еще раз говорю, понимаете, это не вонтюрное.
Вам или пропал?
Если завтра в нашей двери НАТО постучится с войной, тем более ядерной,
у нас должны быть уже сейчас отработанные планы,
куда и по каким целям наносить удары.
Они такие планы есть, безусловно,
но мы должны подверствовать их, обновлять,
потому что это не просто планы, это полетные задания,
это планирование, это выдачи ядерных боевых зарядов,
и решение всех задач.
Не пугаем НАТО, просто советуем подумать,
о чем может обернут стейляны ошибочные предложения.
Просто на секунду всякие разделы заявления,
но не нанося удар,
мы делаем наши слова не такими высомами.
После предыдущих ядерных учений, вы же читали западную аналитику, они сообщили сами себе, что Путин блефует и удар наносить не планирует.
Во-первых, нам не надо ни в коем случае делать это демонстрационно.
Любые учения должны обеспечиваться соответствующей легендой прикрытия и скрытностью.
Сама наша готовность и неотвратимость, возмездие, в случае, если НАТО реально планирует и вступит войну с нами,
Должна по крайней мере вселить нас уверенность, что агрессия противника не закончится безнаказанным для этого самого противника.
Ну и конечно, в этой связи надо отметить, что вот этот вот истерический хайп, он нарастает.
Реагировать надо не объявлением новых красных линий.
Военный механизм возмездия Российской Федерации
должен быть отработан
вплоть до мельчайших деталей
для того чтобы в любом случае
мы могли в ответ на агрессию
мгновенно и быстро
поставить финальную точку
в замыслах тех
то эту агрессию против нас
развяжет.
Из последнего уверенности нас
вселяет наступление на Харьковском
направлении Зеленский говорит что оно
остановлено аминобороны нашей страны
аэропортует о том, что освобождён ещё один населённый пункт.
Стрельба начинается, как только мы пребываем.
В лесополосу.
Оказывается, они охотятся на дрон, который ведёт охоту за ними.
Опасность исходит со всех сторон и в любой момент.
Они бьют всем. Всем, чем могут, они бьют.
Олег новобранец. При этом он уже изнурённый ветеран.
Все очень сложно, очень тяжело.
Появить 57-й бригады ВСУ сообщают, что русские беспилотники,
словно пчелы, кружат на длине фронтов в огромных количествах.
На этих кадрах наших певедрон подбивают под Красногоровкой.
Очередной американский танк Абрам.
Со здесь БПЛА поражают бронемашину ВСУ.
Уже в окрестностях Волчанска поддерживают штурм этого города ВКС России.
Авиация уничтожает мосты и пантонные переправы через реку Уволчья,
чтобы нарушить логистику.
А также разносят пункты временной дислокации.
Чтобы обороняться под Харьковым, украинцам приходится отводить войска из других мест.
И теперь там наблюдается их нехватка, причем выпьющая.
Прежде всего, это касается Донбасса.
Там расположен город Часофьяр, а чуть к югу от него небольшие села Клещеевка и Андреевка.
Тяжелые боевы, в которых ведутся уже на протяжении месяцев.
Сейчас русские, по-видимому, их завоевали.
И этот успех, вероятно, также объясняется тем, что украинцам не хватает войск,
которые сейчас задействованы под Харьком.
О том, что киевскому режиму нечему держива часов Яр пишет Нью-Йорк Таймс.
Газета сообщают, что группировки ВСУ в городе катастрофически не хватает артиллерий людей.
На этом фоне украинские боевики все сильнее полагаются на беспилотники.
На этих кадрах позиции бандеровцев часов Яри выжигают тяжелая огнеметная система Сан-Цепёка.
Это уже видео со стороны противника.
Нацисты Зазова показал, как безуспешно пытался сдержать наступление армии России на покровском направлении, и в итоге был ранен.
Я не знаю, вы дули отсюда, а короче.
Вертолет ВКС России поражает американский броневтомобиль International Max Pro, ракета из комплекса Вихрь в районе Часова-Яра.
А это уже работа наших танкистов на купенском направлении.
направлении. Экипаж боевой машины практически в упор. Расстреливает опорник ВСО, уничтожая бандеровцев.
Исследование консалтинговой компании Бейнен компании показывает, что Россия производит в 3
с лишним раза больше снарядов, чем страны НАТО. В 4,5 миллиона против 1,3 миллиона тысяч. При
этом себестоимость отечественных боеприпасов сразу в 4 раза ниже, чем западных. Украина страдает от
нехватки оружия и боеприпасов по всей линии фронта.
Солдаты говорят, что на каждые пять артиллерийских
снарядов, выпущенных русскими, они могут ответить лишь
одним выстрелом.
На базе в Харьковской области командир говорит, что его
подразделение пытается сделать так, чтобы каждый
выстрел имел значение.
«Мы должны сдерживать русских».
Иногда необходимо артиллерийские снаряды просто для того,
чтобы защитить нашу пехоту на передовой линии обороны.
Хотелось бы, чтобы боекомплект был больше.
Больше снарядов – больше парней. Чем больше снарядов, тем меньше парней погибает напередовой.
На Копенском направлении наше подразделение вслед за котлировкой и кисловкой установили контроль над целом Ивановка.
Бойцы 26-го танкового полка записали из-за освобожденного населенного пункта видео с российским триколором.
На этих кадрах 9-й отдельным – это Срилковая бригада Первого армейского корпуса поднимает флаги России и ДНР уже над полностью освобожденным Нитайлова.
Российский флаг уже реит и на центром Красногоровки,
хотя в городе еще продолжаются тяжелые бои.
На фоне успехов армии России Зеленский записывает панический видосик
из Харькова, боится, что русские еще сильнее растянут фронт,
начав новое наступление на Сумскую область.
Именно Россия является единственным источником агрессии,
постоянно пытается расширить войну.
Буквально сейчас в эти дни мы защищаемся в 60 километрах
Северо-Востоку отсюда, от очередной попытки российского наступления.
Россия готовится к попытке наступательных действий также и в 90 километрах к Север-Западу отсюда.
У нашей границы собирается еще одна группировка войск.
Незаптое наступление русских в Харьковской области застало Украину врасплох
и заставило Киевский режим срочно перебрасывать на этот участок фронта.
Подкрепление пишет Нью-Йорк Таймс.
Газет полагает, что повторить этот успех армия России
собирается в соседнем регионе на этих кадрах.
Удары по бандеровцам в ближнем погранище Сумского области.
Появики Зеленского жалуются британской BBC,
что им запрещают наносить ответные удары в Глупе России западным оружием.
Мы не можем предотвратить подготовку, а так.
То есть вам надо бить в Глупе России, чтобы остановить их продвижения?
Конечно.
Но вам не разрешаю?
Нет.
А видите ли вы в этом какой-то смысл?
Нет абсолютно никакого.
Прямо сейчас Украина переживает самый тяжелый момент в войне, констатирует журнал «Нью-Йоркер».
Российский ВПК набрал серьезные обороты на поле боя армии России.
Все эффективнее применяют беспилотники рэппой планирующей авиабомбы.
А Пашингтон не разрешает Киеву бить американским оружием по территории России.
Варшава же ничего против этого не имеет.
Глава Мит, Польши Секорский, призвал бандеровцев разбомбить ростов на Донуген.
Секната Столтонберг тоже считает, что пора снять ограничения на применение западного оружия.
Я считаю, что для членов НАТО пришло время обдумать снятие некоторых ограничений,
которые они наложили на использование оружия, поставленного Украине.
Потому что особенно сейчас, когда много боев идет в Харькове рядом с границей,
лишение Украины возможностей использовать это оружие против законных военных целей на территории России.
Очень сильно осложняет украинцам самозащиту.
«Где на эскалацию на Западе готовы далеко не все.
Канслер Германии Шольц высказался против использования западного оружия для ударов по России.
Это может провести к большой войне.
В того же мнение главами Диталия Антонио Таяни заявил,
что поставленное римом оружия должно использоваться исключительно внутри Украины.
не хочет третьей мировой войны и другой итальянский вице-премьер Матео Сальвини.
Это даже не обсуждается. У Италии нет проблем ни с кем.
Я лично не хочу, чтобы мои дети выросли в страхе перед третьей мировой войной.
Мы оказали необходимую помощь Украине из первых дней войны, в том числе и военную.
Но я не думаю, что это оружие должно применяться за пределами зоны конфликта.
Италия ни с кем не воюет. Моя позиция неизмена.
И я всегда буду против отправки итальянский солдат на Украину.
Украину.
Я думаю, что пришло время применять дипломатию, вести
диалог о перемире и мире.
Я надеюсь на то, что никто больше не захочет затягивать
войну.
Во Францию читают дни до начала Олимпиадов Парижа
или как издевательски говорят местные летних вонючих
игр.
Вонючих, потому что сена призна самой горизонной
рекой Европы.
В части стезани, в частности Парадриат Лона, будет проходить
на открытой воде в центре Парижа, чтобы убедить зрителей
и спортсменов в том, что река безопасна, Макро
намечал, что 23 июня проплывет по сене вместе с мэром Парижа
Анны Дальби.
И Парижане начали готовить весьма своеобразную акцию
всенародного протеста.
Называется она 23 июня, я схожу в сену по большому,
что называется их борьба.
В соцсетях появились картинки, которые сгенерировал искусственный
интеллект.
На них вариация на тему набережной заставленной
унитазами и заваленной рулоном туалетной бумаги.
Досталась и макрону, нейросеть показала, как он будет выглядеть, если все же решиться и скупаться.
Парижанам предлагается провести странную акцию прямо у подножья Ратуши-Пон-Марик.
Официальный лозун, они поливали нас с дерьмом, теперь мы их в нем утопим.
Проблема водного загрязнения гонализационными стопками знакомой и жителям Британии.
Там концентрации кишечной палочки в прибрежных водах настолько высока,
что купаются только самые отчаянные.
Вредные микроорганизмы привели к настоящему муру на морских фермах в Витстабле,
где выращивают устриц, там устанавливают дополнительные фильтры для воды,
чтобы избавить деликатесных молюсков от неприятного запаха.
Собираетесь искупаться в Великобритании? Не стоит.
Я, например, здесь больше нигде не плаваю. Почему спрашиваете?
потому что это серьёзно подвергает здоровье риску.
Поскольку в девяностые годы водное хозяйство было приватизировано,
остров буквально тонет в грязи.
В Уитстабле есть такие картины, которых лучше бы вы не видели.
Это кадры с пляжа, где в море сбрасываются
тысячи литров нефильтрованных столичных вод.
Сначала я не могла во всё это поверить,
и именно поэтому мы поехали на море в Уитстабл.
И да, радуетесь, что запахи через телевидение не просачиваются.
Всякий раз, когда идёт сильный дождь, компании по водоснабжению сбрасывают нефильтрованные фекалии в гавань,
и следовательно в море.
Фири Фиша — это огромная проблема для таких рыбаков, как Грем,
которые выращивают и продают здесь знаменитых у истопских устриц.
Это такой позор. Это происходит каждый раз, когда идёт дождь.
Нам рыбакам нужна чистая морская вода.
Он больше не может сразу продавать свои устрицы, теперь
ему приходится чистить их ними и 72 часов.
Фильтр дезинтицирует морскую воду, так что из устриц
вымываются остатки фекалей.
Это нелегкий труд.
Это стоит мне больше денег и больше времени, и в целом
получается продать гораздо меньше устриц.
Раньше я продавал 40 тысяч в неделю.
Сегодня это 5 тысяч в неделю максимум.
Это группа голубые синицы.
Женщины, которые после пандемии регулярно встречаются на пляже,
чтобы оставаться физической и, прежде всего, в моральной форме.
Говорят, холодная вода помогает от всего, от беспокойства и артрита.
Как по мне, так риск того стоит.
Я просто держу рот над водой.
над водой.
И они окунаются при температуре воды 9 градусов, их неслучайно
называют голубыми синицами.
Никогда не опускайте голову, это, конечно, несправедливо,
что мы не можем по-настоящему погрузиться, только потому,
что компания водоснабжения делают то, что хотят, это
тяжко.
Если вы поймаете кишечную палочку в воде, она возвращается
Снова и снова. Перед свадьбой дочери, например, я за две недели точно не пойду купаться, чтобы не заболеть.
Леонид Иванович, выступайте, пожалуйста.
Я что, в театре выступать? Я говорю, всегда честно, открыто.
Когда говорите, честно и открыто.
Иногда вот наша честность находит отклик.
Мы только что с Женей, депутатом, журналистом, ведущим,
обменялись, что нам предстоит вот в этой сессии доделать,
в том числе отремонтировать налоги.
Вот надеюсь, что мы перед отпуском их точно отремонтируем.
Ну, про это еще официально не заявлено.
Ну, как не заявлено? Мы провели слушание даже в Думе уже.
Ну, мы про увеличение вашего рабочего графика,
про то, что больше должны платить богатые, а меньше бедные.
Вот о чем мы.
Будете платить больше. Это нормально.
Это называется, раз вы мне сказали, вещай.
Вот я вещаю, как коммунист. Это же одна из наших задач было.
Выступайте, а не вещайте.
Одна из наших задач же была в программных.
Ввести прогрессивный налог.
И я очень надеюсь, что мы это добьемся в этой созыве.
Что же касается темы,
Больно, конечно, всё время. Иногда приходится даже повторяться, но, тем не менее, мы вот собирались с
моими товарищами со всех регионов в эту субботу и пятницу разговаривали. И Кананин Караман из
Санкт-Петербурга, Ленинграда, выступая, вспоминал ту самую доску Монергейма, которую в своё время
там пытались установить, то мы её там убрали. Но это ладно, эта страница перевёрнута, что называется,
Но когда он сказал о том, что до сих пор существует монергейм Плаза в Ленинградской области и монергейм сити,
монергейм сити, я был очень удивлен.
На самом деле, а вы зря смеёте.
И монергейм у Плази.
Это всё равно, что торговый дом, торговый, да, всё равно, что бандера Плаза, например,
было бы уже совсем не смешно в Санкт-Петербурге, в Ленинграде.
Несмотря на все там эти попытки некоторых, я говорю это не к тому, что вот я...
В Петербурге есть действительно такой торговый центр?
Вот он, Роман Кононенко, он наш первый секретарь Ленинградского обкома, и он сказал об этом.
Я сам для себя узнал об этом из этого его выступления, потом повторил, выступая в субботу,
говоря о фашизме, о том, что фашизм мы обсуждали саму оболочку фашизма.
Ведь вот когда мы даже собрали и говорим с нашими ребятами,
мы понимаем, что многие из них молодые, вот тот же Роман Кононенко.
Они не понимают, что это такое.
Они не изучали это в университетах, как мы, в школах, как мы.
И, конечно, это то, когда я от них слышу вот это возмущение насчет, например, вот этого торгового центра.
Меня это с одной стороны радует, потому что даже эти ребята очень-очень молодые,
понимают опасность этого явления у себя в стране, не говоря уже о том, что это вот захватило всю Европу.
И, по сути, как под Кальку, как вот Димитров говорил, в 1938 году,
нам на седьмом съезде коментарно, в Конгрессе коментарно,
ведь то же самое, вот это определение фашизма, его никто не исключал.
Но надо посмотреть чуть поближе и чуть подальше.
Как же, ведь фашизм и нацизм несколько разных вещей,
а радикальный национализм, еще более другая вещь,
но радикальный национализм сегодня присутствует фактически
в каждой стране бывшего Советского Союза, который разбился на несколько частей.
К сожалению, я-то это знаю, как СНГ, работник по этому направлению.
Вот я сказал только, что о энергии имплаза у себя в России.
А я помню, как мы боролись с памятиками некоторым другим,
таким же последователем бандеры,
которым тоже памятники в России, кстати, были установлены.
И мы боролись, убирали их.
Но это, конечно, и опасность для нас.
Рам энергии имплазы, давайте сразу внесём.
Ясно, с нет такого торгового центра в Петербурге, в Ленинградской.
На что купил, за то и...
Ну надо перепроверять, прежде чем продавать дальше.
Тем более на такой большой аудитории.
В качестве проверки, поэтому сообщаю нашим телезрителям,
есть такой частный коттедженный посёлок.
Он не в Петербурге, он в Ленинградской области.
И там продаёшься дома.
И не много разности, это не много.
Вообще-то власть могла бы принять...
Пробрался, пробрался.
Но, говорю я, это не для того, чтобы вот просто факт, знаете, вот факт, а я говорю, что это очень большая опасность, вот это вокруг нас, нацизм и внутри нас нацизм, и национализм, который способен быстро, как на Украине, превратиться в нацизм, потому что фактически что такое нацизм?
привалирование одной на цену, над другой. Вот вы сейчас передаёте поставить на колени,
задушить, значит, поставить оружие и принудить, значит, орки. Все это, все это уже элементы,
конечно же, а еще и когда герои, там у них свои эти националисты фашисты фактически. И вот
показать это собственно нашему активу и показать какие опасности через призму национализма грозят
в России иногда взорвать наше общество. И оттуда этому
потворствуют, например, по вопросам миграции. Это уже очень
тяжелый, серьезный вопрос для нашей работы и не только в Думе,
но и вообще вокруг везде. Вот сегодня встречались
наши лидеры в Узбекистане.
Меня радует. Я эту страну хорошо знаю.
Она выросла, вдумайтесь, в три с лишним раза.
У нас демографический кризис, а у них наоборот, они с 2-12 миллионов после 1991 года превратились в 37 миллионов.
Это огромное богатство страны, которое оно долго не могло освоить,
в трудовых возможностях, дать им рынок, дать им возможность работать, строить.
И они, конечно, используют наш рынок.
Мы же это знаем, но при этом сама страна растет и в промышленном отношении, во всех других отношениях.
И, например, для меня чудо. Просто многие даже этого не понимают.
Наконец-то мы начинаем открывать для себя СНГ.
200 миллионов всего товара ворот был с Бекистаном.
Но это же вообще смех.
Ещё совсем недавно, несколько лет тому назад, мы все говорили...
То есть, странные фрукты и текстиль с нашей стороны газ и нефть.
Вот и два, и два, а сейчас уже серьезные цифры, 10 миллиардов, теперь 20 наметили, теперь и 30 уже вот в последних я смотрел то, что было собрание регионов.
И конечно меня это радует, даже не смотря в условиях тяжелой операции, тяжелой для нас операции, соседи вокруг нас объединяются, они к нам идут, они от нас не бегают, не закрываются.
Я понимаю, ваше скептическое отношение в этом смехе.
На самом деле для меня это очень радостно,
потому что, чтобы не происходило сегодня на Украине,
оно рано или поздно закончится,
и мы найдем с ними общий язык,
с оставшимися здоровыми силами,
с новыми руководителями.
И вот эти страны, которые вокруг нас,
вот на них и надо операции.
Я по части скепсиса, но вы сами же называются,
вы ждаете, каждое слово приходится перепроверять,
слава богу и дачный поселок Монергея Имплаза под Петербургом в Ленинградской области
ликвидирован не поселок, а название.
Слава богу, слава богу, вот я говорю, слава богу, ну нет, это очень хорошо,
вы сказали, я сам, я говорю, я в субботу потерял его, слова я говорю, неужели это так,
неужели это и происходит, неужели до сих пор наши странения осознали, ну ладно,
спрятали эту доску там где-то в каком-то музее, ну бог с ним пусть она там лежит.
Но если это не сделано, то это вообще...
Просто один раз кликнуть мышкой, чтобы узнать, что это не правда.
Ну, у вас может получается мышкой так кликать, нет, а вот я привык верить своим товарищам, которые приехали...
Вы видите какие товарищи, а?
В общем, что за товарищи?
В следующий раз не будете верить своим товарищам на слово.
Ну, на самом деле, это опасность, она для нас...
Таня, ну это безумие, странно представить себе человека, который покупает себе там дом.
Я, например, вчера тоже демонстрировал, позавчера говорил,
некоторые говорят, что вы не так представляете национализм или нацизм или преследование на Украине.
Я показывал своё письмо, которое я написал несколько дней назад, москальковый.
Просто обычный рядовой парень, который возглавлял одной из русских обществ.
Такое было, такое, знаете, вот такие были общества на Украине и в одной из областей этой Украины, сейчас не буду его фамилию называть,
чтобы не навлечь еще больше на него, хотя куда уж больше.
Этому парню дали 15 лет с конфискацией имущества, только за то, что он отрицает победу, будущую победу в ССУ на Украине.
И вот я делал это. А представляете, сколько таких людей там сегодня находится в такой ситуации?
что бы узнать об этом, вот вы правильно говорите, надо проверять,
чтобы узнать об этом, через сейчас граница закрыта ничего нет, информация нет
и приходится вот такими какими, но до меня доходит и говорят, помогите, помогите,
надо отдать должное у полномоченным по правам человека, она над этими вопросами трудится
и находит в то же время и решение некоторых этих вопросов.
Так вот я подчеркиваю это, ничего не прекращено,
Это тысячи людей, которым просто закрыли рот, да еще и с помощью тюрмы, с помощью разных способов привлечения случая чего на войну, если ты тут рот не закроешь.
Я знаю это по своим коммунистам, я у вас не раз это говорил, когда у них сжигали дома, офисы.
Знаете, как тот пастор в Германии говорил, когда пришли за коммунистами,
никто особо не побежал защищать.
Также потом пришли за салнимократами, и так далее, и так далее.
А потом, когда пришли за мной, помните, его это выражение,
некому было защищать.
К сожалению, на Украине все произошло ровно так, как было в Германии.
И как мы, проводя эти аналогии, показываем, что и сейчас это, к сожалению, никуда не ушло.
К тому же, вся Европа выстроилась, поддержать, как выстроилась она, поддержать сначала Мусолени,
потом Гитлера, все ведь это было.
И когда они натравливали просто на Россию и говорили, вот сейчас кто там этот Пампео, по-моему, рассказывал,
что у нас, как он сказал, иудо-христианский блок против России и Китая.
Не так давно ПО выражался, я по этому поводу выступал.
А тогда у них был иудо-большевистский блок.
И они боролись с иудо-большевистским режимом.
Просто многие об этом не помнят, это везде присутствовало.
Во всех средствах массой информации.
И вот эти, когда им нужно, они тут же эту религию спарят
и попробует выстроить против любого государства или любого режима.
Нету сегодня большевизм в России, но есть Россия и есть Китая.
Вот они еще и теперь тут уже и неразрывную связку.
Это помпео-признение.
Причем такая связка любопытная.
Религиозный блок против блока какого-то непонятного.
На основе каких-то идеологий, которых сегодня нет, скажем, у России.
К сожалению, этой идеологии нет.
В Китае она всегда присутствовала на протяжении десятков последних лет.
Но тем не менее они, еще раз говорю, используют это в своей практике не только с точки зрения теоретических вот таких изысков,
но и с точки зрения практической работы, опираясь на отмороженные националистические формирования,
которые достаточно смелые, чтобы это проводить в жизнь.
Ну и только что появилась совершенно безумная фотография.
Макрон, как известно, совершает государственный визит в Германию.
А это две смеющихся леди.
Бриджет Макрон — это жена Макрона,
и Элька Бендер — это жена канцлера Шольца.
Смеются во время посещения памятника жертв Холокоста.
Нормально?
Вернемся.
Итак, на Москву, стремительно наступает лет, они уже плюс 27-е температура на этой неделе опускаться уже не будет и к пятнице поднимется до плюс тридцати, но такая погода сейчас не везде.
Эти кадры, сняты в Северном Казахстане недалеко от российской границы, регион накрыли майские снегопады, термин уже проживается, температура упала до минус трех.
Метут метеля. Трасы, в том числе Екатеринбург, алматы засыпал тяжелый и липкий снег. Видимо, стеграниченное, особо опасные участки пришлось перекрыть.
Снег плотно укрыл тротуары и клумбы с цветами. За неделю до лета это естественная аномалия.
В США другая напасть там в ветер, а точнее, торнадо.
Целая серия разрушительных ураганов прокатилась по Среднему Западу.
Скорость ветра свыше 100 километров в час,
а штурмовые фронты могут достигать 300 километров в длину,
а такой грозы точно не спрячешься.
Власть сразу нескольких штатов сообщают о жертвах,
в том числе жертвах среди детей.
Тинайд, опасные штормы продолжают свой смертельный поход по всей стране.
Молещикам было приказано немедленно покинуть рибуну и искать убежище.
На автогонке 500 миль Индианаполиса сегодня суровая погода задерживает начало мероприятия.
Фанаты эвакуировались из-за удара молнии.
Это следует за суровой ночью смертоносных штормов.
Когда ударила, это было так громко.
Десятки торнадо пронесли из-по Хартлинду, от Техаса до Арканзаса.
В результате чего погибли по меньшей мере 15 человек, включая двоих детей.
Мы внутри, мы внутри, я ничего не могу сделать.
Вот это все фронты, которые мы сейчас наблюдаем.
Желтый — это грозовой фронт,
а красный — это фронт Торнадо,
за которым мы сейчас очень пристально наблюдаем.
Посмотрите на эти ветра, которые дуют в Мессури.
Вы можете заметить, что эти штормы сами по себе довольно обособлены.
Но они могут объединиться, и мы обеспокоены
появлением мощных, разрушительных Торнадо на этой территории в частности.
Чиновники Вэли-Вью, штат Техас, говорят, что около 80 человек оказались в ловушке,
под обломками, когда обрушилась оправочная станция, в которой они укрывались.
Уже здесь, уже здесь, и все бегут в туалеты и ложатся, пытаясь найти укрытие.
Сильные штормы и торнадо сметающиеся лица земли целые кварталы.
Здесь когда-то стояли ступеньки дома.
Как вы можете видеть, он был полностью снесен с фундамента.
Весь второй этаж исчез, семья из семи человек укрывалась внутри.
Все тряслось и летало.
Соседка Йоланда Васкис говорит, что вцепилась в эту дверную ручку, когда ворвался смерч.
Что вы чувствовали?
Ох, я чувствовала, что умру, что это был мой последний день в жизни.
Жесткие погодные аномалии по всей планете, он вылядается.
Хорошо, Мали.
Да, ну все-таки, если мы немножко отойдем от погодной истории, вернемся к международной повестке.
Вот, на текущий момент понятно, да, многие обсуждают историю с тем, как Джо Байден все-таки не собирается ехать на так называемый мирный саммит Швейцарии.
Вот, связано это во многом с тем, как сейчас идет предлуберная гонка в Соединенных Штатах, с тем, что позиции, конечно, Джо Байдена, не самые прочные.
приходится тратить больше времени на общение либо с избирателями, что у него получается не очень хорошо,
либо общение с донорами и спонсорами, что у него получается несколько получше.
Хотя вот сейчас, если мы посмотрим, на последние цифры апрельские еще,
по сбору пожертвований у обоих кандидатов, Дональда Трампа и Джо Байдена,
Трамп все-таки начинает приближаться к нему, а в апреле даже превысил по сбору пожертвований Байдена,
там по 76 на 51 миллион долларов. Ну и, как мы видим, Трамп вот тоже пытается заручиться поддержкой
там разных нетипичных для республиканского электората групп населения, там те же
либерторианцы, приезжал не так давно в Бронксе, в Нью-Йорке, где у Трампа сложная ситуация,
потому что у него там судебный процесс идет, поэтому нужно долгое время в этом штате находиться
и там собирал большой митинг. Ну и так далее. Вот, поэтому мы видим сейчас, что, конечно,
Америка уже переходит в режим предвыборной борьбы. Ну и на этом фоне, да, многие вопросы связаны
со внешней политикой, они не то чтобы отходят на второе-третий план, но ими сложнее управлять.
Например, вот тот же самый Самет Швейцария, как мы видим, да, Джо Байден не посетит,
Камала Харис не посетит, потому что у нее там своё уже турне по абортом, опять же,
по Соединённым Штатам Америки, Энтони Блинке, ну, по инсайдерской информации,
вполне возможно, тоже пропустит, ну, будет Джейк Саливан, советник ванас в безопасности,
и человек, который придумывал всю эту форму с этими мирными Саметами, вот,
Но это, конечно, уровень очень высокий, ну и неудивительно,
на что мы видим, что многие мировые лидеры,
там, будь то Лула-Дасивова или Моди или Сидзенпин,
это сами тоже пропускают.
Что касается европейской повестки,
сейчас мы наблюдаем как раз буквально сегодня, да,
попытки французов и немцев все-таки как-то договориться
по поводу этих совместных программ закупки вооружений,
совместных программ создания единого европейского ПВО,
и вроде бы, вроде как, даже некоторые подвижки имеются.
Но все это, конечно, упирается в одну простую и болезненную историю, связанную с нехваткой денег.
Причем, что там, что здесь.
Да, то есть мы видим во Франции какой-то колоссальный дефицит госбюджета сейчас.
В этом году планируется в районе 150 миллиардов евро.
В Германии у них буквально бюджетный кризис, особенно после решения Куинсонова суда,
который запретил партиям тратить много денег во вход бюджета.
Ну и так далее. Поэтому там что-то они вроде как о чем-то договорились.
Может быть, даже какие-то механизмы проработают.
у нас есть тем, что денег не хватает ни на что, а еще и олимпиаду проводить.
Которые так, я думаю, обещают быть самой проблемной в современной истории.
В общем, до сих пор никто не знает во Франции, сколько они денег вбухают в эту парижскую олимпиаду.
Потому что последние оценки указывают на то, что они хотят, по-моему, 5 миллиардов евро выложить.
Скорее все будет еще больше, потому что там сейчас профсоюзы бунтуют и требуют повышения своих зарплат.
Поэтому здесь, конечно, тоже такая история смешная.
И опять же, примерно похожую историю мы наблюдаем, если мы через английский пролив, через Ламанш перенесёмся в Соединенное Королевство.
На последние несколько дней стартовала своя уже предвыборная гонка, 4 июля будут выборов по вату общен,
ну и Риши Сунок разродился вот такой замечательно гениальной идеей о том, что, ну давайте мы вернём призовную службу,
или то, что сами британцы называют «национальный сервис».
Это, конечно, идея замечательная и вколочка гениальная, учитывая, что эта самая призывная служба была отменена еще в 1963 году, то есть больше 60 лет назад.
И уже несколько поколений, радиось, проживо, в общем-то, не имея никакого представления о том, что это было тогда, в 50-е, в 40-е, в 60-е года.
Ну и, конечно, самая главная проблема связана, опять же, с тем, что, ну, у Британии на текущий момент не хватает денег даже на свою небольшую профессиональную армию.
На, потому что в этом году, я напомню, они хотели поднять расходы, по-моему, на два или на три миллиарда фунтов,
в итоге, как бы подняли, но эти два-три миллиарда все уйдут на украинскую повестку, куда-то.
Британия даже в большей степени погружена, чем Соединенные Штаты Америке.
С по части украинской повестки Борель сделал важное заявление, и еще раз всякий раз напоминаем, он дипломат.
Главный евро-дипломат заявил, что поддерживает идею
на несение ударов по территории Российской Федерации, речнее
только про новые регионы, а в принципе по стратегическим
объектам на территории Российской Федерации.
Таким образом, число сторонников этой идеи ширятся.
Слушай.
Мы обсудили с Кулебой надежды Украины, чтобы продолжать
самооборону. В частности, как вы уже знаете, больше систем ПВО, в частности больше петриотов,
а также снятие запретов на использование западного оружия против вооруженных сил России в России.
Эти дискуссии звучат все громче, все больше и больше мы принимаем во внимание тот факт,
что Украина должна сопротивляться, а именно против пусков ракет, против ее территории,
произведенных с территории России. И некоторые страны члены снимали запреты,
и чтобы украинцы смогли использовать нашу военную поддержку,
чтобы ответить на атаки России с их территорией.
И не только на территории Украины, занятой российскими войсками.
Вернемся.
Внимание на экран. Это обложка сегодняшнего номера «Таймс».
Он укладывает, что рейтинги пробили дно,
и его компания на всеобщих выборах обречена после того,
как он объявил, что в королевстве снова сделают обязательные военную службу
по призыву с 18 лет.
На что в британский пример отвечает без паники.
Некорекатурный, а настоящий и сунок пытается убедить избирателей,
что воинская повинность — это инвестиция в будущее и борьба с Путиным.
Когда я объявил о выборах, я сказал, что хочу предоставить надёжное будущее для каждого,
для всей нашей страны.
И наш план заключается в том, чтобы ввести современный вид воинской службы.
Это пример того, насколько смелые решения я готов принять с тем,
с тем, чтобы это надёжное будущее обеспечить.
Это предоставит молодым людям навыки и возможности на всю жизнь.
Это утвердит культуру службы.
Это сделает наше общество более сплочённым.
И это усилит стойкость и безопасность нашей страны.
И поэтому я считаю, что это правильная политика.
Правильное время.
Переносимся в Лондон на прямой связи Александр Хабаров.
Саша, здравствуйте. Как нам кажется, это милитаризация общества, как это непопулярная мера должна помочь победить. Логика в чём?
Сунуку точно она никаким образом не поможет. Во-первых, сама по себе идея сформулирована таким образом, что никто толком и не понял, собственно говоря, о чём идёт речь.
Потому что с одной стороны, Сунок рассуждает о мерах необходимых для укрепления безопасности.
С другой стороны, говорит о том, что национальная служба, о которой он заявляет,
не стоит ее путать с призывом на военную службу.
Потому что, в основном, это по его замыслам некие гражданские проекты,
о которых тоже пока ничего не известно.
И вот в рамках этой программы, которую еще дефакты не существуют,
планируются, что около 30 тысяч молодых людей в Великобритании
могут поступить на военную службу, то есть пройти какие-то небольшие курсы.
Но даже на этих людей, по сути там несколько армейских корпусов,
но даже на них в бюджете просто, напросто, нет денег.
И эту идею, как смешную оценили, собственно говоря, и в самом британском министерстве обороны.
Поэтому вот эти заявления, которые сейчас делают глава правительства консерваторов,
пытаясь каким-то образом раскрутить свою предвыборную кампанию,
которые уже похожи на гиблое дело, потому что от него разбегаются его же
однопартиицы, один за другим заявляют о том, что они не будут участвовать в выборах,
которые заведомо будут для них проигрышными. Вот сейчас пытаются
вбрасывать такие идеи, и вся Британия рассуждает о вот этой национальной
службе, хотя на самом деле, опять еще раз подчеркну, непонятно, что это такое,
что это будет на самом деле, потому что ранее в Британии
звучали заявления уходящего начальника генерального штаба Патрика Сандерсо,
Он сказал, что необходимо создавать некую гражданскую армию, эту идею на Downing Street отвергли.
Сказали, что никакой всеобщей воинской повинности здесь не будет, не будет вот этого призыва.
Теперь заявление о национальной службе, но дело в том, что если это переход на призыв,
то это подразумевает большую военную реформу, он у нее никаких денег в британском бюджете нет, нет денег.
И, собственно говоря, на те программы, которые были заложены заранее.
Поэтому я думаю, что это не более как политический помфлет,
политическое такое заявление именно в ходе предвыборной гонки. Другое дело, что британские
министры продолжают запугывать, чикотать нервы населению различными статейками в таблоидах,
заявляя о растущих киберугрозах, о том куда надо бежать в случае ядерного взрыва. Но место
этого им, наверное, нужно, скорее всего, заботиться тем, чтобы предотвратить эту глобальную катастрофу,
которую они все больше и больше подталкивают Европу своими очень опасными заявлениями,
прежде всего в отношении России. Ольга Евгений.
Спасибо большое, Саш. Но деньги-то можно найти, просто прекратить финансировать,
имелитаризировать Украину и найдутся деньги на собственную армию по призыву
или по покаянному тракту, да, честно говоря, все равно, как у них там это будет развиваться.
Александр Хабаров из Лондона на прямой связи. Макрон снова сегодня в Германии заявил,
говорит, мы европейцы не ведем войны против России и российского народа.
А танки тогда, чьи стреляют в русских людей?
Чьи люди умирают на русской земле?
Вот сегодняшняя картинка, очередной французский наемник,
который не ведет войны против России российского народа,
ликвидирован на российской земле.
Мы европейцы хотим мира прочного мира,
который выберут украинцы.
Мир — это не капитуляция.
Украины заявил Макрон.
на французском, пока еще на немецком не начал говорить. Пошел.
Ну, продолжаю европейскую тему, вот на фоне заявления, усиления заявления антироссийских,
и Столтенберге, и Борелле, и других. Вот этот визит Макрона в Германию,
впервые за 24 года государственный, он, конечно, чрезвычайно интересен,
ну, в плане трех моментов, на мой взгляд. Ну, во-первых, общая шапка, она понятна,
То есть, как бы такой пиар о личности макрона, такая макронизация Европы, условно говоря,
или, так сказать, активный гальский петух против пассивно-леверного шольца,
ну так и слево-образно говорить.
Но если серьезно говорить, в повеске три момента, первый момент.
Это, конечно, общая эксплуатация и той и другой стороной русофобии, Украины.
Ну да, макрон выглядит более как бы сдержанно,
он не выступает за конфликт НАТО прямой с Россией.
Шоль, точнее, извините, Макрон, более такой агрессивный.
Но это всё показное. Понятно, что главная проблема здесь — качество эскалации.
Причём история знает два типа эскалации.
Одна эскалация, условно говоря, которая развивалась десятилетиями,
так скажем, стратегическая, планомерная, приводила и не приводила,
а другая как бы ситуативная, форс-мажорная.
Там вот карибский кризис за три месяца решили, другие иногда это приводила,
так сказать, конфликтом.
Но вот сегодня мы пока, на мой взгляд, находимся в первом формате,
как бы стратегической, планомерно накачиваемый западом эскалации,
начиная с 14-го года, потом после 22-го.
И не дай бог, если эта стратегическая как бы состыкуется,
наложится на какую-то форс-мажорную повинение запада эскалацию.
Это, как говорится, будет уже совсем другая история,
очень печальная для них в первой очередь.
Второй момент, это, конечно, общая боязнь Трампа.
Фактор Трампа маячит и перед Шольцем, и перед Макроном.
Понятно, что здесь разные варианты и сюжеты возможности или невозможности жить в кавычках, конечно, без Америки.
Третий, может быть, самый главный — это фактически неразрешимость глубинных таких, знаете, антологических, органических, франко-немецких противоречий.
Да, видишь ли, оболочка такая русофовская, Украина на самом деле две мировые войны известные, в том числе и по причине этой модели.
компенский стыд или позор Франции 22 июня 1940 года, когда Франция фактически подписала
позорную капитуляцию фашистской Германии и раскололась на коллабрационистов и другие сил.
То есть это, конечно, фактор, он как бы витает, он в глубине души. Макрон, Шольс — это очень сложная
система. И вот это все, если вместе с умируем вот этот противоречивый визит. На этом фоне
стратегически важным мы выглядят вот это российская последовательная ось визит
путина в китай белоруссию узбекистан то есть фактически мы видим создание
евразийской стратегии евразийской механизма безопасности надо прерваться
до конца и кадры в красноярском крае женщина повстречала в лесу медведя но вместо
того чтобы скрыться достала телефон и начала съем под криков которыми она
сопровождала этот процесс. Медведя, пожалуйста.
Испугала медведя. 200, смотрите это были 60 минут. Всего доброго. До свидания.
Пока.
Спасибо, друзья.
